第538章 于爷篇16 新婚表白    第538章 于爷篇16  新婚表白     林荷熏这段时间很忙，由于她之前并未回京，她的嫁衣是在成衣铺里定做的。之前和于子恒去奥山岛之前，她觉得，不过是一场协议的婚姻，没必要太上心。     可真的喜欢上之后，又觉得只有穿自己亲手绣上的嫁衣，才会幸福。心境的不一样，导致她回来后，什么都亲力亲为。     可距离成亲的时间已经不多了，她也只能熬夜绣了。好在被罩，整套之类的，还有她母亲和丫头一起帮忙，倒也帮她分担了不少。     她这一忙碌，却让于子恒很是郁闷。他每次约她出门，总是被告知忙，很忙，非常忙，忙得连睡觉的时间都没有。     虽说男女成亲之前，不宜见面。这事若是放在以前，于子恒定然会遵守。可两人毕竟去过那奥山岛和马来岛啊，那里的风气相对开放。两人抱一抱，亲一亲，也很正常。更别说什么，婚前不能见面的事情了。     于子恒郁闷归郁闷，但也不忘记在夜晚的时候，偷偷去看一看她。每次见到她在房间里做嫁衣，他想跑她面前说一说自己的思念之情的时候，总会发现，她的丈母娘，也在帮忙绣鸳鸯枕套，这点让他再次郁闷得不行。     时间就在于子恒的郁闷中，一天天的过去。眼见明日就是成亲的日期了，却猛然被迅影告知，说他们王妃在安城，带回了一个叫诺伊的姑娘，这让于子恒有些不淡定了。     这诺伊来这里做什么？西和会同意她来？     于子想了想，再次偷偷跑去林尚书府。他不想到时候让林荷熏不愉快，这事，还得提前告诉她比较好。     杜伊回了摄政王府之前，将诺伊的安置，交给了原生。自己先看了下几个孩子，与紫弈城简单了说了几句话后，夫妻俩朝去林尚书府了。     当杜伊见到明日要做新娘的人，此时双眼通红，眼角下泛着青黑，此时还是针不离手之时，脑子忍不住冒黑线。     “荷熏，你这是打算明日带着嫁衣，在花轿里绣好了穿吗？”     林荷熏头也不抬，道：“没那么夸张，就差几针马上好了。王妃你稍等一刻钟，就能好！”     这几日，她一天只休息两个半时辰，身子早就熬不住了，可她只要一想到，到时候穿上这嫁衣，和于子恒拜堂的情景，心里就忍不住一阵激动。     当最后一针落下打个结之时，就见她松了一口气。随即将嫁衣摊开，抖了抖，给杜伊展示。     “终于做好了！”林荷熏脸上那抹欢喜的笑意，怎么都掩盖不了。     杜伊见状，对她道：“你先去梳洗一番，回来我给你做个面膜。”     林荷熏也知道自己的状况有些糟糕，便让丫头端了桶水进去沐浴。等再次出来之时，整个人的精神气色好了不少。     刚才，她差点就睡过去了，这段时间，真的太累了。可明日就要成亲，她想在于子恒的面前，展示自己最美的一面。     杜伊一边给林荷熏做面膜，一边道：“诺伊来了！”     林荷熏靠在躺椅上，听到这话，原本紧闭的眼眸睁开了。不过眼里只是闪过一抹疑惑，并未有其他的表情。     杜伊见状道：“看你相信于子恒，我也就放心了。这感情，最重要的便是彼此的信任。诺伊来了，不过看样子，她是一厢情愿的来的，只不过不巧，被我碰上了。我瞧着，她和原生倒是处的不错，也许，也是一段佳缘。”     林荷熏因做面膜，不好开口，只是点点头。她怎能不相信于子恒，当初他可是当着诺伊的面，抱着她开心的转圈圈的。若是喜欢诺伊的话，他们两人的感情，又岂会迅速升温。     想到于子恒，又想到在马来岛的日子，以及回紫月国海途中的种种，她的心里就一阵甜蜜。诺伊，她还不看在眼里。那姑娘，不过是唱独角戏罢了。     “看你不介意，那我就放心了。这添妆的东西，给你母亲了。待一刻钟后，你再将脸上的东西洗干净便成。明日，到英才侯爷府见！”     林荷熏点点头，又对着杜伊挥挥手。这整个过程，让前来想要解释却又顾忌杜伊在场，而躲在暗处的于子恒，全都看在眼里。     他只是悄悄了看了一眼她，知道她对自己的信任后，原本高悬的心，总算是踏实下来。杜伊说的对，信任最为重要，她相信自己，也诚如自己相信她一样。     一宿的时间很快，天亮了，英才侯爷府今日要成亲的消息，早已在京城传遍了。原本还奢望能够嫁给于子恒的少女们，在这一天，纷纷心碎了一地。     诺伊由原生带着，到了于府祝贺。不过，她心里很是不甘。想要公平竞争，可人家都要成亲了，她怎么竞争？心有不甘，却又无法发泄，只能憋着。     回头看一眼眼里带着笑意祝福的原生，眼眶一红，很是委屈。她都没人要了，这人还笑，这分明就是在嘲笑她。     原生对诺伊很是厌烦，若不是杜伊要他带着她，他压根都不待理的。可突然察觉到身旁传来一股哀怨之气，便下意识的回头看。     这不看倒好，一看反倒到心里有些不平静了。在他眼里，诺伊就是一个没心没肺的人，猛然见到她红着眼眶，要落泪的模样，不知为何，心里却泛起了阵阵的酸气。     她这是因为于子恒成亲了，所以才伤心难过的？原来她并不是那么的没心没肺，也会知道难过啊？     看她这样，他应该要高兴的才是，为何心里却有一丝的不舒坦，心底有个声音，就是不想见她为别的男人掉眼泪。     原生还在为心底的那抹怪异，感到纳闷之时，那厢礼成后的两个新人，并没有立即回新房，而是当众表白起来了。     “荷熏，我很庆幸能够与我相伴共度一生的是你。今日，当着众人的面，我于子恒发誓，今生今世，只有你一个妻，有你，我此生足矣！”     “此生有你，我亦然足矣！”     林荷熏的表情如何，众人见不到，可从她那微微颤抖的身子和嗓音中，也能看得出来，此刻她有多激动。 