第539章 于爷篇17 追妻之路（番外完）    第539章 于爷篇17  追妻之路（番外完）     随着两人的话落，诺伊“哇”的一声，哭了出来。这她一哭，直接让原生有些手无足措，愣是有些反应不过来。     杜伊见状，对着于子恒挥了挥手，示意他先带林荷熏回新房，这里的事情，她来解决。     众人行得注目礼，让原生的脑子，清醒了过来。可同时，心底有些不好受。这死丫头，在自己面前刁蛮任性，这段时日，没少被她折腾。今日倒好，见到其他男人成亲了，她居然当初就哭起来。     谁人不知道自己带了一个晒得黑黝黝的妞过来参加宴席的，这要是破坏了婚礼，等下子恒就得找他算账了。     原生不等杜伊过来，也顾忌不了别人的眼光，伸手拦住诺伊的腰，朝大门外疾步而去。这女人要哭可以，绝对不能在这里哭。     原本还在为原生嘲笑自己而大哭的诺伊，见他黑着一张脸，顿时就忘了哭泣。她都已经够可怜了，万里迢迢的前来这里，都还没开始竞争，就已经输了。这男人好生没良心，不仅不同情她，之前还嘲笑她，现在又黑着一张脸给她看。     诺伊越想，越是生气，越生气，就越委屈。当出了英才侯爷府后，便直接放开嗓子大声哭出来。     在她的印象中，伤心难过了，就该用力的哭，哭出来就好了。哪里顾得上，这是什么场合，能不能哭。     原生原本见诺伊已经不哭了，脸色稍稍缓和一些。哪里想到，现在这一哭，就和泄洪了似的，简直没完没了，嗓门又大，震得他耳膜都疼了。     “闭嘴，再哭就把你扔回去！”原生语气中有些不耐，但若是仔细听，里面还包含着一丝的心疼之意。     诺伊抽抽噎噎：“回去就回去，你们国家的男人太坏，太欺负人了。我要回去，再也不来了，破地方！”     原生听到这话，顿时脑门子都大了。可说出去的话，容不得他收回来，便道：“要回去可以，闭上你的嘴，明天就送你走！”     诺伊听到这话，顿时也忘了哭，睁着一双通红的眼睛，望着原生道：“你真的要送我回去？”     “恩，明日若是来不及，后天也可以！”原生敢说完这话，心里却有个声音在反抗，似乎在说，送回去做什么，回去之后，你再也见不到她了，不能送她回去。     可还有另外一个声音又道，若是不送回去，在这里丢人现眼，破坏子恒夫妻俩的感情吗？这妞一看就是个拎不清的，根本不懂紫月国的风俗习惯，也不在乎别人的眼光，留下来做什么。     “好，我不哭了，你送我回去吧，我再也不要留在这里了。”     诺伊气闷地看着原生。这男人真讨厌，不知道她很难过吗？不知道安慰就算了，现在还要赶她走。走就走，有什么了不起的。     原生此时已经下不了台了，便道：“那你先回去，我还得去喝喜酒。等稍后和王妃说一声，安排你回去的事情，还得有她来准备！”     等杜伊见到原生的时候，就他一个人，沉着一张脸，好似别人欠了他五百万似的，也没看见诺伊。     还没等她开口问，就听原生道：“王妃，诺伊要回去。我答应她，后天会有人送她回去。这去马来岛该要准备些什么，还请王妃安排一下。”     杜伊有些吃惊的挑挑眉，这是原生给的答案？之前看他和诺伊相处的还好，虽然两人有些口角，但她怎么看，都像是欢喜冤家，难道她看错了？     “这该准备的，无非就是一些吃食之类的。你安排下吧，还有哪些水手一起去过马来岛的，你也清楚。你安排妥当后，便亲自送她回去。”     杜伊心想给原生安排最后一次机会，若是两人还是没进展，那只能算是有缘无分。于子恒都有幸福了，原生也该有的。     就如这次她回来，意外的看到橙萝和绿柳等人，与迅影组织里的风雷电火好上，像自己和阿城要求赐婚的喜悦是一样的。每个人，都有幸福的机会，就看他们自己会不会抓住了。     原生一听还要自己送，心里有一丝不悦，可又些雀跃。不悦的声音说，那妞很刁蛮，送她回去，路途漫漫，指不定又得被气死。     雀跃的声音却说，借着这个机会，可以好好调教一下诺伊那丫头。说不定，她会喜欢上自己。     原生被心底的那个喜欢上自己的声音吓到了。他是喜欢诺伊的？不是吧？可刚才那一闪而过的念头，是怎么回事？     于子恒新婚，他没醉，反倒是原生醉得一塌糊涂，连怎么回家的，都不知道。等他醒来的时候，已经是第三日了。     扶着有些晕眩的脑子，他努力的摇了摇，突然觉得上身有些凉飕飕的，低头一看，上身未穿衣衫，而视线所及之处，全是抓痕。     他的脑子有片刻的当机，完全想不出来，是怎么一回事。起身在床上找了找，却见到一个很是眼熟的耳坠。那不是诺伊那臭丫头，在安城给那些渔民买东西回去的时候，看到非得要买的饰品吗，怎么会在这里？     原生很快联想到身上的抓痕，在看看手中的耳坠，不小心又瞄到床单上那抹已经干涸的血迹，眼眸瞬间睁大。     莫不是他喝醉的时候，把诺伊给怎么了？他向来是很少喝醉的，但听闻只要一喝醉，就和一头牛一样的野蛮。天呐，他居然毁了人家姑娘的清白，怎么办？对了，找诺伊，先看看她怎么样了，是不是被自己给伤到了。     迅速的穿好衣衫，等找了一圈，也未看到人。就在他泄气之时，紫弈城带着杜伊来了：“你可算是醒来了，你可知自己睡了多久？三天，整整三天！西和来接人了，诺伊昨天晚上就走了，以后你再不用担心，她会烦你。”     原生听到话，二话不说，飞快的朝门外掠去。昨晚就走，那还在紫月国内，只要他速度快点，一定能够追的上的。他，其实好像真的是喜欢她的。     杜伊见原生的动作，很是满意。抬头看着紫弈城，笑了笑，随即靠在他怀里。对于原生的漫漫追妻之路，她表示有戏可看！ 