第055章 晴天霹雳    第055章  晴天霹雳     刘氏和桃花的话，让杜伊辗转反侧了一个晚上。当清晨第一声鸡啼叫声响起的时候，她就起来了。     天越来越冷，如今已经是昼短夜长，这都已经卯时了，天只是微微亮。杜伊站在院中，任凭寒意包裹住自己，整个人直立立的站着，双眼盯着东方的方向，不知道什么时候，雨下下来了，没有一点征兆，就下下来了。那雨如牛毛，花针，细丝，有一丝的寒意，有一的丝的悲凉。     她想转身回屋的时候，就听到身后传来沉重的脚步声，随即一顶斗笠戴在她的头上。     “下雨了，外面冷，你娘担心你，进屋吧！”刘大柱的声音在身后响起。     杜伊鼻尖一酸，好像在不知不觉中，又让大伙儿操心了。她没有说话，只是红着眼眶，点点头。     当视线触及到屋檐下的刘氏和桃花眼里的担心，随即露出一抹笑容。     “回屋吧，这外面冷。伊伊你想吃什么，娘给你做！”刘氏心里着实不好受，她觉得也许昨天她说的太多了，伊伊想歪了。     她毕竟是杜府的嫡女，是堂堂的一个千金小姐，沦落到此，能够为她家出头，就是将他们当做亲人，已经算是不容易了。昨天实在不该多嘴的，至少也得隔两天，再说此事的。     伊伊这孩子自小就比较敏感，真不该为了她这段时间的变化，就多嘴的说了那些的。     相对于刘氏心里的自责，桃花眼里是满满的担忧。她怕杜伊胡思乱想，昨天她娘的话，连她都忍不住想歪，更何况是伊伊了。     “娘，天有点凉，衣衫也有点湿了，我先回屋换身衣衫！”     刘氏自责的目光追随着杜伊，直到她进了房间，这才收回来。心中忍不住叹息一声，心里暗自希望，经过此事以后，伊伊会彻底的成长起来。     杜伊经过这件事，算是彻底看透，也明白了人际关系的重要。想到从紫弈城那里A来的银子，再看看已经熟透的山竹，当晚便召集了刘家的人，开了一个家庭会议。会议关于买卖山竹之事。     “伊伊，这东西，真的会有人吃吗？会有人买吗？这天都已经这么冷了，再过几天，那什么山竹就要掉光了。在我们这里，都没有人吃，拿到镇上就会有人买？”     二郎一脸的疑惑，虽然他也尝过了，觉得味道确实不错。可是真要他掏银子买，他的心里是不乐意的。     “二哥，不尝试一下，又怎能知道？不如这样，明日你们先找一家关系要好的，全买下来。我们拿到镇上去试试，若是不行，到时候留着，我另有用处。”     “那好吧，不过伊伊，咱们家没有什么银子！”家里的收入以及花销，都是摆在明面上的。家里还有多少的银子，大家的心里都是一清二楚的。     如今贸贸然的说要买那山竹，价格之前都已经说好的。这没有银子的话，也不知道那些人会不会卖。     “这个你们不用担心，我自然有准备。二哥，这里是十两的银子，回头你找个机会，兑换成铜板。     娘，这几天的天气越发的冷起来了，我想给嫂子和小虎子多做两身的衣衫。明儿我们去镇上吧。”     经过陈方氏的事情，杜伊明白了如今的她，是有多不堪一击。过两日，何曹氏得过来看葡萄酒了，她得带一点过去，提醒下何曹氏，顺便让她品尝一下，再来做决定。。     刘家的人，看到那十两的银子，都瞪大了眼睛。杜伊刚来到刘家的时候，有多少银子，他们都是很清楚的。这段时间的买卖，银子也都是刘氏放着。那她的银子，是从哪里来的？     “伊伊，你告诉娘，这银票你从哪里来的？”刘氏紧张不已，就深怕杜伊做了什么不该做的事情。     刘氏是最清楚情况的人，如果杜伊的身上有银子的话，当初绿柳也不会求着自卖起身了。想到绿柳如今不止在何方，她心里更加的苦涩。     “娘，你把心放回肚子里去，我这银子来得可是光明正大的。我将那葡萄酒卖了一部分给那被我救的公子了。这些是他给了十五两的订金，你就别操心了。”     杜伊自然不能说从紫弈城那边A了多少的银子。她怕刘氏念叨她，在刘氏的眼里，既然救了人，就不能管人要银子的。和人家要银子，那在她的眼里，是罪过。     “什么时候的事，我怎么不知道？”刘氏半信半疑。这个家，怎么还有她不知道的事？     “娘，就是那个公子那天早上走的时候，与我说的。爹和二哥都喝的比较多，我那日起来的比较早。他与我谈的，这不今儿连帖子都送来了吗？”     原来紫弈城走之前，说会派前来洽谈酒的人，今天已经送了帖子，说是明日下午会亲自过来。她正琢磨着，明日一早去镇上，先给那酒肆的何曹氏送点葡萄酒。接着去买点布匹，赶在午时之前回来。     “原来是这样啊，我今日还纳闷，怎么还有帖子送来，说什么酒的事情。我还以为是那酒肆掌柜那边送过来的。既然这样的，二郎你将银子收下，伊伊交代的事情，你们爷俩就好好的去做。     桃花你明日在家看你大嫂和小虎子。现在时间晚了，大家都散了吧！伊伊早点睡，明日还要早起。”     自从刘氏回来之后，这个家基本上都是她说了算。刘大柱是个不爱说话的，在这之前，这个家是丽娘在管。如今刘氏带着伊伊回来，丽娘身子又不适。这个家，可以说是刘氏当家做主的。     原本她想着让杜伊来掌管的，毕竟以后她要夺回杜府，要管理庞大的一个杜府，先从小家开始练手是最好不过的。奈何她现在的年纪比较尴尬，已经及笄了，又是个外姓的。若是被外人知道了，难免被说三道四。     到时候村里的人会说，刘家都没人了，才会让一个外姓，不沾血缘关系的女儿来管家。这是要被戳脊梁骨的事情。     清晨天还不亮，母女两人就已经起来了。两人梳洗完之后，便抹黑往村口而去了。路上的时候，杜伊想到这个身子，到现在都还没例假的事情，便忍不住小声的问道：“娘，我怎么好像一直都没来月信。”     杜伊不说，刘氏几乎都要忘了这事。当她听到这话后，便暗中倒吸一口气。这让她想起杜伊手上消失的守宫砂，如今又说一直不来月信，这不得不让她想歪。     “伊伊，你多久没来了？”刘氏这话问的小心翼翼，双手紧紧的拧在一块，眼里闪烁着害怕。     “娘，我自打从杜府离开之后，就一直都没来过。我以前很多事情都忘了，娘你是知道的。所以才想问你，我原先的身体，是不是也不准？”     “伊伊，你先别着急。等到镇上，娘带你去看看大夫。”     刘氏伸手紧紧的握着杜伊的手，试图在安慰杜伊。可她那隐隐颤抖的手，早已出卖了她此刻不平静的内心。     杜伊心里懊恼不已，如果这个身体，万一要是有了身子，该如何是好？在这个社会，未婚先孕，指定要被沉潭的。这是伤风败俗的事情，为世人所不能容忍的。     就算知道对方是谁，可在还没成亲之前，出了这种事，就算是与对方成亲，那也会被对方的家人所看不起的。如果是大家族里的人的话，哪怕她是杜府的嫡女，也不能做妻，顶多是个妾，谁让她在婚前失节？     万一有了身子，不能轻易的拿掉，这对身体的伤害极其的大。有可能一次之后，以后再也要不了孩子。再说，那还是一条人命。     杜伊越想越闹心，她现在还有很多事情没做，要是有了身子，她的一切计划都会大乱。一路上，杜伊什么心情都没有了。一直暗中祈祷，这只是在杜府出了事后，身体弱了，所以没来。     希望那个见鬼的守宫砂，不是被人破身了才消失的，希望这一切都是老天开的玩笑。     许是察觉到杜伊的不安，刘氏渐渐的沉静下来。反手将杜伊紧紧的搂在怀里，伸手在她的肩头拍了拍。     “瞧瞧，这不是母女，胜似母女。二郎娘，你也是个有福气的。瞧这闺女，这模样长得多俊俏，一看就是富贵命，以后你也会跟着享福。”     牛车上的人，看到刘氏的行为，只当是杜伊有点困了，刘氏心疼来着，便忍不住出声调侃。     “但愿能够托你的吉言！”刘氏正了正脸色，对着说话的妇人笑笑，而内心深处去暗暗着急。     牛车到了镇上之时，天早已大亮，母女俩交了银子，入了镇门。因时间尚早，何记酒肆没有那么快开门，便找了一个角落，将杜伊的头发弄了弄，找了一家刚开门的医馆进去了。     大夫和药堂对于一早就有人上门求诊，很是热心。     刘氏看了看大堂，又看了看杜伊的头发，便往大夫和药童的手里塞了一把铜板。医馆每天人来人往，刘氏的这一番动作，两人自然了解。     不多时杜伊和刘氏被便请进内堂，号脉的过程，对于杜伊和刘氏来说，每一分每一秒，都是一种煎熬。     “恭喜夫人，贺喜夫人，这是喜脉，如今已有两个月了！”那大夫原本不敢说这话的，但看到杜伊的发型，那是妇人头，就以为是刚成婚不久的小妇人。 