第056章 悍然大波    第056章  悍然大波     这一声恭喜，对于两人来说，就是晴天霹雳，直接炸蒙了两人。杜伊的心，直接跌到了谷底，感觉到四肢冰冷。     不过面上还是不显，对着大夫笑笑，还要装作开心的模样。     刘氏在杜府混了十多年，早已练就出了，在外人面前，不动声色。此时尽管她感到极其的绝望，脸上的笑容则是极其的灿烂。     “谢谢，谢谢。”     等两人拿了安胎药，从医馆出来的时候，刘氏的浑身犹如被水浸泡过一般，里衣早已湿透了。冷风一吹，忍不住打了一个喷嚏。     “娘？”杜伊眼里闪烁着无助。她在现代的时候才十八岁，来这里，才两个来月。她还那么小，如今却要当娘，这让她怎么受得住？她甚至连对方是谁，都不知道。     “先把该处理的事情处理了，这个事情，等回去再说！”刘氏话是这么说，可心里早已惊涛骇浪。     从看见杜伊的守宫砂消失的时候，就该有所察觉才是。她怎么会这般的粗心大意，连这个细节都没发现？     杜伊看了看茫茫的人海，各种叫卖声不绝于耳，她将双手附在小腹上。突然间感觉那里有个小生命，原本感觉无依无靠，在这个时代，有点格格不入的她。心里有了一个眷恋，有一股柔情从心底缓缓升起，顿时觉得四肢暖暖的，杏眸深处闪过一抹坚定。     已经打定主意的她，先是去了何记酒肆。     “姑娘可来了，我们老板娘这两天还念叨要去姑娘那来着。”小二看到杜伊和刘氏进了酒肆，便热情的迎接上去。     因酒肆刚刚开门，这几天何曹氏都在店里看着，此时听到小二的声音，脸上挂着笑意，进来了。     “姑娘可是前来与我谈那酒的事情？”何曹氏是个聪明人，因为河螺的事情，让她的酒肆火了一把，生意都赶上了镇上的大酒楼。原本对杜伊说的葡萄酒没什么太大兴趣的她，心中也隐隐有了一丝的期待，不过还没有期待到她愿意亲自上门去尝尝的地步。     杜伊和刘氏自然是了解的，这何记酒肆是镇上最大的酒肆，生意极好。对于不确定的酒，他们自是不会亲自上门的。     “老板娘，我娘很是感谢前段时间，你对我们家的照顾。这是我家刚酿好的酒，就先送一点过来，希望莫要嫌弃。这酒女子夜晚睡觉之前，喝上那么一杯，能够起到美容养颜的作用。”     杜伊说完这话，便将装好的一小瓶酒拿了出来放在桌上，对着何曹氏微微点头，拉着刘氏走了。     她对自己娘的葡萄酒极有信心，今日之所以来，真正的目的，是为了掉何曹氏这只鱼上门的。她不想现在就谈下价格，至少得等她下午将酒卖出去再说。     不知为何，她心里总觉得那个叫弈城的男人，是不会亏待她的。等这家的价格确定好了，明天她才能心里有数的与何曹氏商谈。     何曹氏看着眼前的一小瓶酒，心里还感叹这刘家的小气。不过基于好奇之心，她将就瓶塞剥开，顿时一股淡淡的水果香甜气味扑鼻而来。在这香甜的气味中又带着一丝酒香，令人忍不住想要喝上一口。     待将酒倒入瓷碗里，看到那酒的颜色，心中忍不住微微惊诧。端起碗，仿佛对待珍品一般，小小的抿了一口，入口的丝滑口感，令她这种品过众多美酒的人，都要忍不住赞一声好。     这酒，没有厚腻的甜味，没有刺喉的酒精，只有幽幽的果香，淡淡的酸涩。隐约的酒力，红酽的酒色，仿佛深不可测的海。     高贵优雅中透着冷艳，如同无边冷雨萧萧下的黄昏时分凭栏独处凝思的美丽女子，只可远远地欣赏，怎忍惊醒那份宁静？     再次喝上一小口，闭上眼，让红酒的味道在嘴里润上一遍，其中的味道微微酸涩、淡淡果香、酒体醇厚、丰满完整，饮后唇齿留香、余味绵长、回味无穷。     “好！”何曹氏激动的站起来，一手拍在桌上，大叫一声。随即拎起桌中剩余的葡萄酒，急匆匆的出门了。     许是过了一个时辰，刘氏的心情，也渐渐的平复下来。拉着杜伊，尽量的避开人群，省的被人撞了。     等买了布匹和日常要用的东西之后，便早早的雇了马车，与村里赶牛车的人说了一声，率先回去了。     回到家里，刚好午时。两人面上不动声色，将买来的东西，一一归类好。     “伊伊，你给我接新的绣活了吗？”桃花看到那颜色艳丽的布匹，心中蠢蠢欲动。     “接了，那些帕子什么的银子，都在娘那，我给你接了一些样件比较大的回来了，一会儿给你拿。对了，这些布，是用来做冬衣的，回头找时间，咱们一起做。”     杜伊现在的心思是想着要不要给孩子做衣衫的问题了。这个家，不能坐吃山空，如今丽娘嫂子有孕，她自己又有了身孕。这若是被村里人发现，不知道会闹成什么样。     可她若不住在这村里的话，一个人，又要去哪里，又能去哪里？家里丽娘不能做活，离不了人。刘氏如果跟着她走，那是不可能的。     若是在这里生产的话，村里那边怎么解决？将来孩子出生后，又不能委屈了孩子。家里会有三个孩子，这花销只会越来越大。而她在生产和坐月子期间，什么都做不了。原先所有的计划，都只能暂停。     杜伊尽管心里着急，面上也未显露出来。     下午四辆马车，从刘家村口，一路问到刘家。马车的后面，跟着一群好奇的人。大家都想知道，这些人来刘家，是做什么用的。     二郎和刘大柱早已和铁牛家谈妥了山竹的价格，此时听到有马车到家里，便急匆匆的往家里跑。他们可都还记得，今日有人要买那酒的。     “姑娘，在家吗？那葡萄酒可还在？”何曹氏率先下了马车，嚷嚷开了。     她自从早上品了那酒之后，便跑回家，将剩余的酒给了她的丈夫，何超。夫妻俩激动的在房间里商量了半天之后，急匆匆的往刘家村而来了。     幸好当初和杜伊签合约的时候，有写清楚地址。只是没成想到，在村里路口的时候，碰上了同样是来刘家买酒的两辆马车。     “杜姑娘，在下于子恒，昨日递了帖子之人。我奉主子之命，前来与你商谈这葡萄酒的价格。主子说之前与你说过，让我过来直接与你谈价格便是。”     这两人的声音，不大不小，都落入了众人的耳朵里。顿时在人群里炸开了锅。敢情是这刘家有了好东西，人家特地前来购买的？     这刘家是要发财了吗？这悍然大波，顿时在刘家村的人群里，起了阵阵的涟漪。     “三位屋里请！”     按道理杜伊这已经及笄的人，应该避讳的。只是对于这酒，刘氏等刘家人的心里没有底，此时只能陪在一旁，让杜伊亲自洽谈。     原本这酒也是杜伊酿出来的，让她来谈，刘家人倒也没有觉得什么不合适。     桃花一早就烧了热水，在一旁等候。此时拿出杜伊回来之前买回来的茶叶，泡好之后，断了上去，便站在门口去。     刘家门外的人，都不愿离去。各个都想得到第一消息，都想知道这刘家赚了多少的银子。这已经进入十一月了，没有银子叫税的人，马上就要去服劳役。各个心里都打着算盘，盘算着从刘家这边借点银子，先将赋税交了再说。去服劳役的话，不死也得脱层皮。     “姑娘，你这酒能够让在下品上一口，再来定夺价格？”于子恒只是听主子说那酒着实美味，又得了命前来的，因而并不知道具体如何，对于价格，有些不好把握。     不过他家主子说好，那必然是好的。他只是怕价格出低了，回头不好交代。主子话里话外的意思，有让自己帮衬这杜姑娘的意思。     杜伊点点头，亲自去取了一碗酒过来，又分成三小碗，递到何氏夫妇以及于子恒的面前。     何曹氏知道今日想要用便宜的价格买走是不可能了。不过当看到葡萄酒的时候，眼睛再一次亮了。     今日既然前来了，无论如何也要买些回去，在铺子里去卖。     “这酒确实不错，只是不知道杜姑娘打算怎么卖？”于子恒喝完眼睛一亮，心里暗叹不愧是主子夸赞的。     “这美酒的价格，自古以来不是可以用金钱来衡量的。今日小女子既然说是要卖，不妨两位说说自己可以接受的价格？”     杜伊将价格抛回给两人。若是按照她说的，一斤一两百文，回头人家能够给到五百文，那她岂不是亏了？她才没那么傻。毕竟这主动权可是掌握在她的手里。     “这葡萄酒不知道姑娘家还剩下多少？能够拿出多少来卖？”这是于子恒关心的。其实不管她家出多少，他都能够吃得下。     可眼前还有一个人等着分一半，他得好好琢磨一下。     “这酒总共也就五百斤左右，自家还得留下一点，所以能够卖的不多。小女子要先看情况，若是今年反应良好，明年会增加一些。”     自古以来，物以稀为贵，听到这酒的量这样少，在场的三人，脑子活泛开了。甚至已经想好了，要怎么卖这些酒，又或者用这些美酒做人情，送人。 