第057章 瞪凸了眼    第057章  瞪凸了眼     “既然这样，于老弟，这酒咱们一人一半怎样？”何超还没说价格，就直接和于子恒先商量对半分了。今日不管这酒价格如何，他务必要买下来，这是他们夫妻俩一路过来商谈的结果。     “于某也不是那种不讲理之人，只要老哥吃得下那一半，于某自然是没问题的。”     在于子恒的看来，那两三百斤的葡萄酒，还不够他家主子用，更别说是对外售卖了。尽管心里稍稍有些不乐意，但来之前主子就特意的交代过，凡事不能以权压人。也曾暗示过，必须在暗中辅佐这个杜小姐的意思。     “多谢老弟的相让。”何超说完，当下便拉低何曹氏的身子，低声的商量起来了。     于子恒有意帮助杜伊，便率先开口道：“姑娘，你这酒我打算一斤六百文的价格购买，不知道您意下如何？”     陪坐在一旁的刘大柱双手颤抖了下，黝黑的脸深怕泄露出自己的惊喜，深呼吸一口气，端起碗，喝了一口茶，借以掩饰自己的激动。     刘氏是见过世面的，心里稍稍激动的她，面色不显。倒是不着痕迹的扫了一眼杜伊，看看她的反应。     二郎终究是年轻，历练少。听到这价格，想到杜伊说的家里大概有五百斤，粗粗一估算，能够入账上百两后，双眸一睁，面色胀红。     正在商量价格的和何超夫妻，听到于子恒给出的价格，心里一惊。不过好在价格也还在他们的预算之内，倒也没有太大的为难。     “伊伊姑娘，既然于老弟出了六百文的价格，那我也不好往低了说，价格就按他说的，不知道你意下如何？”     杜伊原先听说米酒一斤十文的时候，心想着自己的酒能够买到一百文，就已经算是天价了。如今这给出的价格，一下子就说六百文。难道这酒的银子还有上升的空间不成？想到这，她不动声色的用眼角的余光，将那三人的表情纳入眼底。     在众人等待杜伊开口的同时，就见她低头端起茶杯，低垂着眼眸，让人摸不清，她到底是怎么想的。     “莫非姑娘不满意这价格？”等了半晌，未得到答案，何曹氏不禁有些焦急。难不成这姑娘还真的想要一斤一两银子？     杜伊掉够了在场众人的口味，这才抬起美眸，环顾一圈众人的表情，道：“兰陵美酒郁金香，玉碗盛来琥珀光；但使主人能醉客，不知何处是他乡。这诗形容的便是这美酒，不知各位以为如何呢？”     何曹氏虽然是个商妇，但到底是个识字的，对于杜伊念的诗句，心里暗暗叫苦。看来这姑娘不借此机会狠狠赚一笔是不罢休了。     “好诗，冲着姑娘这首诗，于某每斤多加五十文。”于子恒是存了心的要帮杜伊的，听到杜伊这话，赶紧在何超夫妇开口之前，就说出自己的价格。     何超夫妇听到这话，两人又交头接耳嘀嘀咕咕的商量了半天。过了片刻，何曹氏抬起头，咬咬牙，对杜伊道：“姑娘，于老弟出的六百五十文一斤，已经是我们家的极限了。若是再多，恐怕我们家也是无能为力了。”     杜伊嘴角微微上扬：“小女子也不是那种不知所谓之人，这个价格自然是满意。不知道两位是现在就要拉走还是？”     桃花原本就站在门口那偷听，当听到六百文的时候，心脏噗通噗通狂跳。比以往不舒服的时候，跳得还要厉害。深怕杜伊不松口，那两人反悔，恨不得冲进来，替杜伊答应。     只是左等右等，都不见杜伊的回答。就在她想要借着加水的机会进来之时，没想到杜伊念了一首诗，价格又加了五十文。她感觉自己都快要晕过去之时，终于敲定了价格。     松了一口气的她，突然感觉有些呼吸不过来。她知道接下来，就没有她的事了，便赶紧往丽娘的屋里去了。     “桃花，你不舒服吗？怎么脸色这么白，是不是又心痛了？你等着，别着急，嫂子让你大哥去给你请大夫过来。”     丽娘已经有一段时间没看到桃花犯病了，这会儿看到桃花面色苍白，呼吸急促，鬓角那还隐隐的冒着汗迹，便吓一跳。她都快要忘了，桃花的身子有多娇弱了。     桃花有些懊恼，明明知道情绪不能大起大落的，还非得去凑那热闹，现在吓到了丽娘。紧咬贝齿，按照杜伊说的方式，努力的吸气呼气，试图平缓情绪。     “桃花，别吓嫂子。”丽娘休息了一段日子了，这段时间好吃好喝的，感觉身体已经好了很多。     看到桃花这样，连忙下床，将桃花扶到床上。又拿出自己的绣帕，将她额角上的汗迹拭去，匆匆出了房门。     “娘，娘！”     丽娘脚步有些凌乱，原本她以为已经好了的身子，这会儿完全使不上力气。只能站在自己的房门，有气无力的叫唤着。     “丽娘，怎么了？是不是哪里不舒服，要叫你婆母？别担心，我帮你去叫！”     大门外的人，有眼尖的看到丽娘不舒服的站在门口，又瞧见之前桃花脸色苍白，额角冒汗，一脸犯病的样子，连忙关心的上前，正好借此机会打探一下里头的情形如何。     这话才落，人就跑到了厅堂的门口，先是看了一圈，没看到里头的人说什么，只是看到刘家在场的人面带笑容，心里暗道，一定是赚了大钱了。     “桃花娘，丽娘站在门口叫你呢，我看着好像身体不是很爽利。刚才我看那桃花一脸的苍白，恐怕是又犯病了。”     原本处于极度兴奋的刘氏，听到这话，脸色顿时刷了下来，一脸忧心的朝丽娘的房间奔去。与此同时，还不忘吩咐二郎：“快，快去将车大夫请来！”     桃花这段时间，因为灵芝的关系，已经许久不曾犯过病了。平日里脸色也是红润的，他们家的人，都快要忘了桃花那病秧子的身体了。     “嗳，我这就去。爹，你和伊伊在这陪着各位大哥，我先走了。”二郎说完，眼带歉意的看了一眼在场的三人。     杜伊心急，想要知道桃花现在如何了。但也明白，她现在过去也没用，只能先将眼前这些人送走先。     便拉着刘大柱和在场的三个人，去了她存酒的地方。当初酿酒的瓮子，她买的是一样大的。每个瓮子的酒都是一样的高度，于子恒与何超夫妇很好分。     而这两人来的时候，已经考虑到刘家在乡下，定然没有大称，因此来的时候，都将这些东西都准备好了。     此时就差称多少的重量了，只是这在称的时候，需要有人抬。杜伊看了看门口，依然围着众多的人，便对着门外凑热闹的壮汉道：“各位大哥，我家需要来两个力气大的人帮忙，麻烦各位大哥帮一下忙。”     杜伊这话刚落，就见原本挤在门口的人，往后退了两步。他们只是来看热闹的，还不想被拉着当免费的劳力。     铁牛原本也站在门外，他是看到二郎和刘大柱匆匆往家赶，以为是出了什么事前来的。在知道桃花不舒服的时候，就想进去。可也不好当着众人的面，有所表示，那会毁了桃花的闺誉。     原本一直强忍住想要进去的心，见到机会来了，在众人往后退的时候，他却往前一站：“我来！”     大成因为碧娘的关系，对于刘家一直都心存愧疚状态。今日正好过来给丽娘送东西，看到围着这么多人，很是好奇。     刚好听到杜伊的话，也往前一站：“妹子，我来。”     杜伊面对村里其他人用看傻子的眼神，看着这两人，眸光一转，原本想要嘲讽的，但脑海中响起刘氏的话，瞬而对两人道：“两位大哥随我来，今日不会让两位白忙活的。”     杜伊这话，落在其他人的耳里，很是不以为然，以为也只是请吃个饭罢了。     大成把送给丽娘的东西，递到刘大柱的手里，就按照杜伊的要求，和铁牛两人忙活起来了。     等到于子恒和何超夫妇在算账，将银子递给杜伊的时候，两个大男人，忍不住倒吸一口气。     平日里的米酒，一斤十文钱，在他们的眼里，就已经算是天价了。如今这闻起来很香的果酒，居然是那米酒的六七十倍，这些人要是那对外售卖的话，岂不是要一两银子，甚至更多？     当看到那递给杜伊被抹去零头的三百两银子，连一直担心桃花的铁牛，眼睛都快蹬凸了，更别说是大成了。那么多银子，是他们家几辈子都赚不来的。两人自知瞧见了刘家的秘密，心里紧紧的忍不住咽了咽口水，很是紧张。     杜伊瞧着两人的样子，忍不住笑了笑，这几百两的银子，她还真没看在眼里。与那杜府相比，估计人家随便一个管事的银子，都比这多的多。距离她想要的目标，还差太多，不过这只是她迈出的第一步而已。     她需要帮手，眼前的这两人着实不错，虽说那大成有个不着调的媳妇，不过好在他自己本人很是不错。     等两人将酒都搬到马车上后，何曹氏夫妻与杜伊客气了一番，率先走了。于子恒则是对杜伊道：“看姑娘也是爽快之人，以后姑娘有好的东西，只管送到镇上的于府。” 