第058章 狠打苏氏    第058章  狠打苏氏     杜伊听到这话，在深深的看了一眼于子恒，瞬而点点头。聪明如她，聪明如她，离开想到紫弈城，不过她以为是他想要报答救命之恩吩咐的。     “告辞了！”于子恒对杜伊的印象很好，想到主子透露过的信息，临上马车之前，甚是复杂的看了一眼杜伊。     这杜家的嫡女，果真不凡。能够如此倘然的与奶娘，屈居乡下之地，又能酿出如此美酒，他日一定能够展翅高飞。这与凤城那边传来的消息，完全相反。看来，利益果真会熏迷了一些人的双眼。     等四辆马车都走之后，原本围在门口的人，纷纷不愿离去。这马车走之前，可是带着那么多的酒走的，这刘家一定是赚了很多的银子。     众人正打算进门借银子的时候，就见二郎拖着车大夫过来了。想到刘家的病秧子，有些人退缩了。     刘家就算是赚得再多的银子，也不够填补桃花这个无底洞的。更何况现在这个家，除了桃花，还有一个一直卧床的丽娘。虽然那丽娘有山子家和大成家全权负责，可那毕竟是损失了一个壮劳力了。     铁牛之所以进来，一是帮忙，二是为了桃花。现在看到大夫来了，这才背着众人，脸上露出了焦急之意，待在院中，双眼紧紧的盯着二郎和丽娘的房间，怎么都不愿离去。     大成听说了丽娘的身子不适，也就陪在一旁，焦急的等待结果。虽然丽娘的花销，是两家一起分担的。可这段时间的花销，着实不少。     现在是农闲季节，他家刚交了赋税，现在日子过得紧巴巴的。原本打算今日将东西送过来，看看丽娘若是无大碍的话，他就去镇上找个短工做。眼下丽娘又出了事，代表他家又要花银子。     想到这，刚才还直挺挺的大男人，一下子弯了腰，长叹一声。心里对自家的婆娘，又怨怪了三分。     桃花和丽娘有车大夫和刘氏在里头，杜伊也没进去凑热闹。看到院子里的两个男人，便对刘大柱吩咐了一声，便先回房间去了。     她身上拿着那么多的银子，必须的放好。这银子，她不打算都给刘氏，她留着做本钱用。     “铁牛，大成过来喝杯水吧。这外头怪冷的，先进来吧！”     因前一天刚下过雨，这天一下子就冷了下来。原本还在外头等待消息的众人，看到刘家院中空空如也，有的人，忍不住咒骂一声走了。     还有的人，打算等人少了，大夫走了，开口好刘氏借银子。还有的人，干脆跑到隔壁赵刘氏的家里，打算套一点有用的消息。     车大夫先检查了桃花，半晌之后有些怒其不争的道：“一直以来，不断的和你说。你这身子，要保持平和的心态，你是不是又忘了？”     桃花此时的呼吸已经平缓了很多，这会儿有些怯怯的看着车大夫，害怕他接下来又要骂自己。     这些年，桃花的病，大多数都是在车大夫那看的，因而与车大夫很是熟悉。车大夫待人好，对于桃花的病，可谓是费心费力了，只要一有空，他就钻研，要怎样才能让桃花更好一点。原本他以为桃花这段时间没犯病，也以为好多了之时，没成想到又这样。     “车大夫，你别生气，我再也不敢了。今日是意外，绝对是意外。”桃花小心翼翼的保证着，这车大夫，算是她的另外一个长辈了。     他人虽然好，但却没对哪个病患，有像她这样的上心。     车大夫想到气闷之处，忍不住伸出头，在桃花的脑门上一敲：“没有下一次了，切记你的身子真的经不起大悲大喜。难道你要狠心的抛下你爹娘，先走一步吗？”     车大夫这话，让刘氏红了眼眶：“车大哥，我们家桃花是不是很严重？”     刘氏颤抖的嗓音，让车大夫了解到，自己的话貌似说的太重了。只见他清了清嗓子道：“我瞧着她这段时间，身体的底子比之前好了不少，只是她这大悲大喜的情绪，不能有。她的心承受不了。今日算是幸运，及时控制住了，再来一次的话，我不保证，她还想如现在这般。     以后你们可得盯着她点，成了，一会儿我开个药方，你们过来拿药。桃花，不是车伯伯要说你，你要激动之前，先想想你爹娘。”     车大夫说完，收回插在桃花身上的银针，紧接着又去给丽娘诊断去了。     桃花是被刘氏抱回自她的房间的，当杜伊看到她的时候，她不知道在想什么。     “桃花，还难受吗？”杜伊坐在床沿，看着脸色还有些苍白的桃花，眼里才露出焦急之色。     这个家真是越来越糟糕，桃花身子不好，丽娘的不好，现在连她自己都有了身孕。这日子，可要怎么过下去？她的计划，要什么时候，才能执行？     “伊伊别担心，我眯会儿就没事了。”桃花知道她是粗心大意了，今日她原本是可以避免这种情况出现的。     就在这时，门外传来苏氏的拔尖刺耳的声音。     “你眼睛瞎了不成，你是不是想要活活的气死我？都与你说了，少与他们家接触，你偏偏不听。那个药罐子有什么好的，给你吃了迷药不成？”     听到这话，桃花虽然不是很明白，但那句药罐子，还是听清楚了在说她。     杜伊心往下一沉，深怕桃花又受到什么刺激，便对桃花道：“你在这好好歇着，我出去瞧瞧，到底怎么回事。”     门外不知道铁牛说了什么，苏氏依旧不依不挠道：“我看那药罐子就是个狐狸精，否则你怎么这般油盐不进？桃花，你这个狐狸精，你说你到底给我儿吃了什么迷魂药，你个病秧子，破药罐。”     此时铁牛隐忍的脾气也上来了，拽着苏氏的手，往外拉：“娘，有什么话回去再说。你说你跑到人家的家里来骂，算什么？”     刘氏早已听不下去了，手里拿着一根扫把出来了。铁牛再好，有这样的一个娘，就算是她算，也不会将闺女嫁给他们家的。     “苏氏，你欺人太甚，这个烂嘴，看我不撕了你。正当我家好欺负是不是？还跑到我家里来骂人了，你本事，了不起？我说话告诉你，就冲着你这样的一个婆母，我家绝对不会将桃花嫁到你们家去的。滚，给我滚出去。”     刘氏拿着扫把，直往苏氏的身上招呼。被打到的苏氏，顿时嗷嗷直叫，直往铁牛的身后躲，连带着，铁牛也没少挨打。     “滚，都给我滚！”刘氏气红了眼。     儿媳妇好心，被人打的只能窝在床上。女儿身子又不好，加上伊伊早上又被检查出有身孕。各种压力挤压在一块，还没找到发泄口，这苏氏又当他们好欺负的跑上门来骂街。     “呸，你当我们家稀罕你家那个药罐子？你不妨出去问问，就你们家这个药罐子，有谁会要？”     苏氏躲在铁牛的身后，往地上吐了一口水，眼睛恶狠狠的盯着刘氏，眼里竟是恨意。还不等刘氏说话，便扬高声音道：“我说怎么会有人的脸皮那样的厚。明明知道自己是个病秧子，医治不好，还当自己是千金小姐一样，让家里的人，好吃好喝的伺候着。     若是我的话，还不如早一颗树吊死得了。省的活在痛苦，还连累家人。见过黑心肝的，还没见过如此黑心肝。拖累了自家人不打紧，还勾三搭四，将我儿迷的团团转。呸，也不撒泡尿照照自己。”     杜伊是真的气急了，快速的跑到刘氏的身边，抢过她手上的扫把，对着苏氏，就是一阵猛打。打得又狠又急，还特意的避开了铁牛。     原本对杜伊很有好感的苏氏，这会儿被打急了，迎着杜伊的扫把。眼疾手快的抓住即将要招呼到身上的扫把，往前一拉。     杜伊现在的身子是个娇滴滴的千金小姐，哪怕到了刘家村干了一段活后，体力稍稍好了点，但力气终究是比苏氏这种土生土长的乡下妇人要小的多。     这会儿被苏氏拽住往前一拉，她赶紧撒开手，往后一退。     而苏氏则是红了眼，到手的扫把，反手就往杜伊的身上招呼。铁牛看到这情况，将苏氏往自己的身边一拉，险险的避开了杜伊。     “好你个刘氏，跑我家里来骂人，现在还想打人。今日这事，你不给我个交代，我就将你告到衙门里去。”     刘氏气红了眼，杜伊可是她的眼珠子，这苏氏居然想打杜伊。今日这事，不给这苏氏一个教训，她就不配为人。     “好啊，你去告啊。正好我想让众人知道，你家有个什么样的姑娘。我豁出去，奉陪到底。看你家姑娘，还有没有人敢要？”     苏氏这会儿，胆子大到天不怕，地不怕的地步了。     原本出去拿药的二郎，这会儿已经已经回来了，看到门口又围了一群人，心里直到不好。     “二郎，去把村长给我请过来。今日这个事，就必须说清楚。”刘氏看到二郎，气急败坏的吩咐着。     这苏氏就是看到家里的男人都出去了，还肥了胆子了来闹事的吧？     二郎手里拎着药包，塞到刘氏的手里，刚好出去，就被铁牛拉住了：“二郎哥，求你，别去。今日是我娘的错，我替我娘道歉。家里的损失什么的，我会做出补偿的。” 