第059章 杀鸡儆猴    第059章  杀鸡儆猴     “求什么求，我没有错，你一个大男人的，怎能说出这样的话来？受伤的是我，她们又没受到一分一毫的伤害。我还要找村长评评理，今天不给我出医药费，我决不罢休！”     苏氏觉得自己被伤害到了，今日之事，她也不想善了。否则这刘家真以为她好欺负，到时候给老三洗洗脑，让老三与她隔了心，将病秧子娶进门就完了。     听说那刘家今日得了不少的银子，这医药费，是必须要赔的。     铁牛心急如焚，他不知道自家娘怎么想的，跑别人家里来闹，当着众人的面，诋毁人家闺女的声誉不说，还想要打人。这会儿更甚的，还嚷嚷的让村长给她做主。     杜伊先是用不可思议的目光看了一眼苏氏，忍不住嗤笑一声。许是因为刚才太多激动，此时腹部有一股隐隐的不适传来。     “娘，算我求求你了，你先回去吧！”铁牛知道自己的娘是个蛮不讲理的人，只是没承想会到这种地步。     “回什么回，你让我走，我还偏不走。不知道的人还以为我心虚了，怕什么刘家呢？要回你自己回。今天刘家不陪我医药费，我就赖着这，不走了！”     苏氏话落，整个人干脆往那冰冷的地面上一坐，一脸的撒泼模样。     “好啊，我看今日也没必要找村长了。娘你给我说说，这诋毁人家闺女声誉，需要赔偿多少的银子？”     杜伊忍着腹部的不适，双手环胸，连带冷笑的看着地上的苏氏。     铁牛心中一跳，这模样怎么那么熟悉呢？不止是铁牛，就连在门外看热闹的人，都忍不住眉心一跳，不过有人马上就幸灾乐祸起来。     那苏氏是什么人？那是村里出了名的泼妇，一般人家，都不敢轻易的招惹她。不过看样子，今日那叫杜伊的姑娘，又打算将她告到衙门去了。     当下有人忍不住冲着苏氏道：“我说苏氏，你还是听铁牛的话，赶紧起来回家去吧。你今日本就是理亏，那姑娘准备将你告到衙门去呢，你可别不信，你想想大成家和山子家，现在那大成还在那站着！”     坐在地上的苏氏，原本是打定了主意，今日刘家要是不给医药费，她是绝不会走的。可现在听到这话，心中一紧。飞快的看了一眼院中的大成，她都快忘了，眼前这个女子的厉害了。     人家可是识文断字的，这一个不高兴，自己写了状纸，将他们一家告到衙门，那就什么都完了。     他们家的人都目不识丁，在那公堂上，一定是吃亏的。再加上这刘家有银子，指不定会暗中收买了那狗官。     这还不打紧，进衙门之前，不管有事无事，就得先挨了板子再说。     想到这的苏氏，忍不住浑身一个哆嗦。心里害怕，可面上还是闪过倔强的表情。她就赌，赌那杜伊不是真的要状告她，只是想存心吓吓她罢了。     “走什么走，今日要是不赔我医药费，我是不会走的。告就告，我也不怕。就算是告到衙门，我也不理亏！”     杜伊仿佛没听到似的，扬高嗓子道：“娘，这苏氏没得到我们的邀请，跑到我们家，这在我朝律法中，属于擅闯他人住宅。这样的话，有两个解决的方法，一是私下和解给予赔偿，二是直接告到衙门，让其坐牢。你想和解还是直接让她坐牢呢？”     原本乡下人私底下都是经常窜门的，围在门口的人，听到杜伊扯到律法，又说道要坐牢的话。一脚踩在刘家门口里的人，都忍不住稍稍往后一退。     苏氏不知道这是真的假的，反正她目不识丁。可看杜伊说的，好像真的有那么一回事。坐在地上的她，忍不住双拳紧握，一脸的不甘。     刘氏看也不看苏氏，配合着杜伊道：“与她这种人，还有和解的必要吗？伊伊，娘知道你心底善良，可人善被人欺，马善被人骑。你想和解，人家也不会念叨你的好，根本就不会领情的。我看，就直接第二条，让她坐牢得了！”     铁牛急红了眼，他对杜伊不是很了解。总感觉她深不可测，又高不可攀。如今她说的这话，看来是真的要把他娘告到衙门去了。     “婶子，我们和解，我们愿意和解。我娘老糊涂了，你别告她！”     杜伊目光看向地上的苏氏接着道：“诋毁未出嫁的姑娘声誉，这种毁人一生的恶毒行为，按照我朝律法，要打五十大板，另外坐八年牢狱。”     苏氏猛得抬头望向杜伊，因害怕，瞳孔一缩，可依旧紧抿着嘴巴，不发一语。但杜伊从她的眼眸深处，看到了害怕。     “娘，她上门来，还想要打我，这刑法可是比谩骂更为严重。既然她是要打我，那第三种的罪行，我直接拿主意吧。横竖前面加起来判的牢狱，都已经有十年了，那也不差几年。就让她的后半辈子，都在牢里度过算了。”     “三儿，娘好冷，要回去了。娘不想在这外面待着了，好冷，娘要回去，要回去！”苏氏这会儿有些歇斯底里，是真的怕了。她觉得还年轻，不到四十岁，在这里待下去，她怕自己最后会去坐牢。     杜伊直接站在苏氏的生前，睥睨得看着她，厉声道：“苏氏，原本看在铁牛的份上，还叫你婶子的。给脸不要脸，平日里你诋毁桃花，我没看到就算了。今日你撒泼的跑到我家来，你是何居心？     骂完了，撒泼完了，就想走？这世上有那么便宜的事情吗？正当以为我们家好欺负是不是？若是往日里，我也不会这般与你计较，偏生今日桃花不舒服，你还跑到院子你来骂，你说你到底是何居心？想要走，没那么容易！”     苏氏被杜伊吓的，浑身无力，这会儿挣扎着要起来，可杜伊挡在面前，心里怕得不行。深怕下一刻，杜伊就让二郎抓着她去见官。     杜伊说完这话，冷哼一声，深深地看了一眼刘氏，道：“娘，二哥，这里你们看着。我先去看看桃花怎么样了，顺便把状纸给写了。”     等杜伊的身影消失之后，苏氏松了一口气，在铁牛的搀扶下，站了起来。     “婶子，今日是我家的不对。你让伊伊姑娘别告我娘，这银子该怎么赔就怎么赔。”憨厚老实的铁牛，此刻心情极其的复杂。     他与二郎是好哥们，更是心里爱慕着桃花。可他娘挡在他们中间，怎么都不同意。今日还做出这种事，这让他以后还有什么脸与二郎继续往来。桃花那，更是没希望了，刘家人不恨死他就不错了。     刘氏在杜伊走之前，就知道了她的意思。现在刘家村那么多人在看着，今日这事必须得处理好，要是没处理好，以后他们家想要在刘家村里硬气，那是不太可能了。村里人都会觉得他们家软骨头，好欺负。     二郎环视了一圈，也明白了杜伊的用意。上前拍拍铁牛的肩膀道：“铁牛，不是我们家不讲理，也不是伊伊故意找你们的麻烦。只是你也知道，我们家桃花的身子不好。今天车大夫刚来看过，现在还躺在里面。     婶子今天的话就是要我们家桃花的命，想要逼死她。她还年轻，还未成亲，未生子。况且一直以来，桃花什么都不知道，你又不是不清楚。今日婶子跑到我家来骂人，这算什么？不仅骂人还想要打人，就算是泥捏的人，也有三分的脾气。     虽然你我是兄弟，可今日这事，我做不了主。这是伊伊让我给你的二十文工钱，你拿好了，至于你娘的事情，全凭伊伊做主！”     门外看热闹的人，原本以为杜伊走了，剩下刘氏和二郎，那只要说几句话，就会没事了。没想到二郎居然说做不了主。这下都愣住了，敢情这个刘家，那个伊伊姑娘说话的分量很重啊！     看来以后这个刘家不能轻易的惹了，今日这苏氏是注定要栽跟头了。只是没想到就进去抬点东西，花没多少的功夫，就有二十文，比家里的那些壮劳力出去打一天的短工，都要多的多。     门外的男人在幸灾乐祸的同时，又很懊恼的。特别是当看到二郎拿着二十文递到大成的手里的时候，眼睛都红了。心里很是后悔刚才的举动，要不然那二十文都到自家的口袋了。     大成没想到只是一个顺手的帮忙，就得了二十文。原本想要推脱的，但二郎那不容拒绝的模样，也只能将原本要推拒的话，咽回肚子里去。     “二郎兄弟，婶子。我娘是真的知道错了，你们就和伊伊姑娘好好说说，给个机会吧。大家乡里乡亲的，没必要闹到这种地步。”     门外匆匆赶来的铜牛和银牛兄弟，早就得到其他人的消息，自知老娘闯祸了，二话不说，跑到二郎家里直接求情。     那杜伊的手段，他们可是在那祠堂里见识过了。相信那姑娘是说到做到之人，断然不是开玩笑的。     杜伊原本是不放心外边的情况，听到那兄弟俩的话，直接走了出来，手里拿着一张像模像样的纸张道：“呵呵，凡是做错事了，来个道歉就可以了事的话，还需要衙门做什么？”     苏氏看到那张纸，是真的吓哭了。拉着自家儿子的话，哭得一把鼻涕一把眼泪：“我不要坐牢，我不要坐牢。我们家赔偿，要多少，我们都赔！” 