第060章 这是孽种    第060章  这是孽种     门外的人心中皆是一颤，暗中决定，回去之后一定和家里人好好说说。这二郎家，是万万不能得罪。人家一个不乐意，就能找出一个由头送你去衙门坐牢。     “姑娘莫生气，今日这事是我们家的不对。我娘年纪大了，身体也经不起这般折腾。你就当做是给桃花和你嫂子肚子里的孩子积积福，咱们私下和解了。银子方面，咱们好商量！     杜伊不开口，只是狠狠地盯着苏氏。手里的状纸，像是无意识般的扬了扬。     “伊伊姑娘，你就看在铁牛三兄弟的面子上，饶了那苏氏一回吧。想来她下次也不敢了，你就当做好事，行行好，放了她吧。     索性今日你也没受伤，桃花也没什么大碍。我们都是知道缘由的人，不会将这苏氏说的话，放在心上的。”     “是啊！就饶了她这一次吧！”     门外的人看到苏氏的样子，心生不忍。虽说当初苏氏在骂桃花的时候，他们看得津津有味。同时又在想，若是这苏氏跑到他们家里这样的话，一定将她往死里打。可这会儿看到那苏氏的模样，便心软了。     左右这事也不搁在他们的身上，说句好话，对他们来说也不过是动动嘴皮子的事情。不过经过今日苏氏这事，他们算是彻底的知道了，这刘家不好惹。     刘家三人都未说话，杜伊将目光转向刘氏，示意她。     “二郎，你先去看看丽娘和桃花，这里的事情，这里的事情，娘自是会处理。”     二郎知道现在这种情况，他身为铁牛的兄弟，站在这，怎么都不合适。回头两兄弟难免会生间隙，倒不如直接去看看孩子娘，顺便将汤药给熬了。     “娘，这状纸我已经写好了，现在是让坐牢，还是私下和解，看你的决定！”杜伊将手里写着诗词的状纸递到刘氏的手上。     腹部隐隐传来的痛意，让她有股不妙的感觉。此刻她不想强撑下去，现场的火候够了，刘氏能够处理的很好。     铁牛兄弟看到杜伊又走了，这才松口气。而刘氏则是注意到杜伊的表情，心里一股恼意渐渐浮现。若是杜伊有个什么万一，她豁出去了，也要拉着这苏氏陪葬。     “想要和解，也不是不可以！”     “婶子，你说！”银牛比较稳重，因为自己老娘的不着调，三弟到现在都还没娶亲。     并不是他没有相中的对象，也并不是因为他家的条件不好。而是有这么一个娘，就算人家姑娘愿意，姑娘的爹娘也不同意啊，他娘现在就是在毁老三的姻缘。     “一，赔偿桃花的声誉损失还有伊伊的惊吓费五两银子。二，敲锣打鼓到我们家，当着众人的面，放鞭炮，向桃花道歉。三，不准在私底下议论我们刘家的任何人。否则，我就拿着这则状纸，直接告到衙门里去。”     刘氏的话，铁牛兄弟仨，自然点头答应。道歉是固然的，当着众人的面道歉，是帮桃花澄清声誉。不私下议论，这倒也没什么。只是那五两银子太多了，他们四兄弟一年辛辛苦苦下来，还攒不到五两的银子。     苏氏一听那五两银子，心疼的发颤。有心想要叫嚣，可想到不给银子就要坐牢，便强忍住想要冲上去骂刘氏的冲动。手紧紧的捏着铜牛的胳膊，心里恨得直咬牙。     “婶子，我们家的日子也只能是勉强过得去。我们家还有两个兄弟都还未娶亲，这五两的银子，着实有些拿不出来。你看这样成不，我们先给二两的银子，以后你们家有什么事，只管叫我们便是。我们兄弟给你打工抵剩下欠的银子，你看成吗？”     刘氏也并不是贪那些银子，现在只是要个台阶下，加上今日要的效果也已经达到了。听到这会，便点点头。     “可以，说好了，以后你们给我抵公，一日就按三十文来算。也别说我黑心，存了心的不然你们好之类的。若是无事，都散了吧，桃花还需要休息。”     刘氏的心里还牵挂着杜伊，刚才她脸色苍白，难不成是动了胎气？     桃花喝了药，已经睡着了。杜伊躺在床上，努力的平复情绪，闭上眼假寐。只是肚子里的那股不适，越来越强烈。     “宝宝，你千万不能有事！”杜伊的双手附在腹部上，心里暗暗祈祷。若是今日有个什么万一，她该怎么办啊？好不容易才有了宝宝。     “伊伊，你怎么样了。告诉娘，哪里不舒服？是不是肚子痛？”刘氏进屋的时候，看到杜伊不断的流冷汗，面色苍白，心里急得不行。     杜伊是未婚姑娘，这是村里的人都知道的。今日才确诊了有孕，怎么就肚子痛了。对了，安胎药，今日拿了点安胎药，先熬了给她喝。     “娘，我肚子难受。是不是今天情绪太激动了，宝宝生我的气了？娘，我怕！”纵使是高智商的她，此刻也是极其的无助。     “不会有事的，有娘在，娘一定不会让你和孩子有事的。伊伊乖，你先歇会儿，娘给你熬药去。”     刘氏话说完，转身去找早上的背篓去了。     刘家门外的人，已经三三两两的散去了。有心想要借银子的人，在看到杜伊的彪悍后，心有顾忌。想着等晚上人少的时候，再过来好说话。     厨房里正在给丽娘熬药的二郎，看到自己老娘手里拿着的药包，连忙问道：“娘，这是谁的药？是不是你哪里不舒服？”     刘氏触及到儿子的目光，心中一暖：“娘没事，这是伊伊的药。伊伊有些不舒服，就抓了点药。”     杜伊的身子虽然娇贵，体力不行。但底子却比桃花好的多，还没有到要吃药的地步。因此二郎疑惑的看了一眼刘氏手上的药包。     他总觉得那药包里散发出的气味，和丽娘喝得有些相像。随即他又摇摇头，暗恼自己的胡思乱想。伊伊还是个未出嫁的姑娘，怎么可能用得到这种草药。     夜晚，杜伊的身子好了些许，桃花也好了点。刘氏招呼了全家人到了二郎的房里，准备召开家庭会议。     “娘，有什么事，你就直说了吧。这样遮遮掩掩的，让人怪难受的！如果是我的事情，要打要骂，你直说就是，我绝对不哭，也不还嘴。”桃花看到刘氏欲言又止的模样，便率先忍不住开口了。     刘氏先是深深的看了一眼杜伊，随即低头冥思。她的这个举动，让刘家人都知道了，这事是和杜伊有关系。     对于杜伊的事情，向来都是刘家的大事，这下他们也不着急了，只等着刘氏自己开口说原因。     须臾     “丽娘，关于你娘的事情，你准备怎么办？我的意思，你现在身子不好，是不宜直接回去的。若不然，让二郎买点东西，替你走一趟？”     下午还在头晕中的丽娘，听到婆母的话，眼眶红了红。半晌嗝着嗓子道：“娘，全听你的。若是我娘不领情，那就算了！”     她都以为，婆婆是忘了自己的事情，没想到婆婆会刻意的招呼全家人过来说这事。原本还觉得低人一等的她，这会儿为自己嫁到这样的一个家庭，感到无比的庆幸。     婆婆为她着想，她也不能不为刘家着想。她那不着调的母亲，该怎么样就怎么样吧。反正她也算是尽了一个子女的义务了。只是陈文想要桃花或者伊伊，那是根本不可能的。     “今日让大家都坐在这，除了丽娘的事情，还有一个事，我想让大家知道。”刘氏说完，顿了顿，又接着道：“伊伊在杜府的时候，遭了杜凌氏那毒妇的奸计，如今身怀有孕。今日在镇上，大夫给号脉，已经有了两个月的身孕了。”     李氏的话，无疑是个炸弹，直接将在场的人炸晕了。这未婚先孕，要被人的唾沫淹死的。哪怕杜伊是有苦衷，哪怕她是被人设计的，但别人才不会管那么多。     一旦发生这种事，要被沉潭的。天呐，这到底该怎么办，他们刘家怎么就那么多的事？     桃花和丽娘看着杜伊的眸光变了又变，二郎低着头默不吭声。刘大柱则是直勾勾的盯着杜伊，最后道：“打了吧！”     杜伊双手附在腹部上，坚定的摇摇头：“不行！”     刘氏现在也是站着杜伊这一边：“不行，这是杜家嫡系的孩子。老爷就剩下这一脉了，必须得生下来！”     “娘，这是孽种！”二郎抬起头，悠悠地说出这句话。     丽娘欲言又止地道：“娘，伊伊连孩子的爹是谁都不清楚。留着，这孩子也要被人看不起。与其如此，还不如不生。伊伊还年轻，以后好个好点的男人嫁了。到时候再生也不迟，不是吗？如果现在留着，那伊伊这辈子怕是真的毁了！”     桃花对于这事，完全没有发言权。此时紧紧的握住杜伊的手，眼里尽是同情之意。她身为姑娘家，能明白被人毁了清白，现在连孩子都有了，是什么样的感受。     她清楚，自己不如伊伊坚定。这事若是发生在她的身上，她也许真的找个没人的地方，了结了自己。     “不行，这个孩子，我必须留下。不管孩子的爹是谁，他都是我的孩子！”杜伊特别的坚定，这是她在这世上的唯有的亲人了。     只要她强起来，没有人敢说她的孩子是野种。没错，只要她强大起来就可以了。 