第007章 嘴碎的妇人    第007章 嘴碎的妇人     杜伊看到这，才甜甜一笑，轻轻的叫了一声：“娘！”     紧接着又对着刘大柱等人一一叫过去。她面带微笑的叫了一声，可眼前的众人完全不知所措，除了桃花欢快的回应一声之外。     “娘，如今我已经是这个家的一份子，那吃住都与这个家一般无二。嫂子，你不用特意的照顾我，家里有什么事情要做的，你只管使唤我便是。”     丽娘让杜伊这一声嫂子叫得极其尴尬，环视一圈之后，这才微微的点头。     这当中要属小虎子最是欢快，家里又多了一个姑姑疼他了。     “娘，你出来的时候，可有带着你卖身契？”杜伊相信，平日里的东西，都是奶娘帮她收拾的，如今她已经是自己的娘了，那么得找个时间去衙门把这身份改一改才是。     刘嬷嬷听到这话，浑身一僵。随即点点头：“都小姐的盒子里。”     饭后杜伊与刘嬷嬷回到房间里，但见她掏出一个锦盒，小心翼翼的放到杜伊的跟前。     杜伊打开锦盒细细一看，里面就剩下一根孔雀型的金簪，一块洁白无瑕的玉佩，细细一看，上面还刻着她的名字。另外还有几张纸，待掏出纸，一一展开，发现上头皆是卖身契。其中一张，便是刘嬷嬷的。     “娘，这是你的卖身契，等改日有空余时间进程了，让二哥把您的户籍改了吧！”不用说，杜伊也知道，衙门肯定有专门管理这一块的。这古代人分三六九等，她还是很清楚的。     刘嬷嬷颤抖的手，看向杜伊，嘴巴张了张，又不知道该说些什么。看到杜伊点点头，这才眼眶含泪，伸手接过卖身契。     桃花知道杜伊将卖身契还给了娘，心里很是欢喜。连带着对杜伊更是亲近了三分。尽管她已经及笄，又身体不好，可家里的活，该做的还是要做。     刘家村的闺女都没有那么的矫情，出去干活，更是没有抛头露面之说。趁着天气晴好，桃花带着杜伊往河边走去。     “哟，桃花，这姑娘是谁啊，这么的俊俏？”两人手端着洗衣盆，还没走几步，就被人拦了下来。     杜伊的白嫩，在这刘家村，可谓算的上稀奇。农家的女子，哪个能有这样的白，肌肤能有这样嫩的。更何况那身上穿的衣衫，居然连一个补丁都没有。一看，这就是外来的。     “是陈大娘啊？这是我娘认的干女儿，如今主家善良，念我年辛劳这么些年，便将卖身契还与我娘。伊伊妹妹无情无靠，又是我娘的干女儿，这才跟着回来了。”     桃花面带笑意，看着陈大娘，将早已琢磨好的话，说了出来。横竖杜伊都要在这里生活，又不能让人知道她的身份，只能这样说了。     “哦，是你娘的干女儿啊？这丫头真是俊俏，不知道许了人家了没有？”陈大娘心里琢磨开了，这样的俊俏姑娘，若是未成亲，那她要是能促成一段佳话的话，到时候媒婆的红包，定然不会少。     杜伊听到这话，知道桃花不方便说，便道：“已经订了一户人家，约好待小女过了十七，在过门！”     说完这话，便按中拉了拉桃花的手。桃花会意，对着陈大娘笑笑：“陈大娘，那我们先走了。”     陈大娘目送杜伊与桃花走了后，这才叹息一声：“这刘妹子也是个傻子，眼瞧着这姑娘都要及笄了，还要带会家里，虽说是十七岁过门，这到时候还得给一笔嫁妆，真是不会算账。长得好看又有什么用，中看不中用。一看那细皮嫩肉的，就是个娇养的。”     她的这般叨叨絮絮，被村里路过的翠娘听到了，顿时见她的眼里发出八卦的精光：“陈大娘，你在说啥事？”     翠娘是村里出了名的嘴碎的人，凡事到了她的嘴里，不到一个时辰，全村一定都知道了。而且她还能给你加以改编，编成一个她自己喜欢的故事来。     杜伊与桃花衣衫刚洗到一半，就见不断的有人前来，还对着她一阵的指点，其中还隐隐夹着一些话。可到底说了什么，她没听清楚。     桃花自小耳朵就比寻常人要灵敏上三分，此时听到这话，脸渐渐的暗沉下来。     不多时，就见她扔下手里的衣衫，站了起来，脸上阴晴不定的看向不远处还在说话的妇人，扬声道：“我就纳闷了，这些话你们到底哪里听来的？我们家里人都不清楚的事情，你们又清楚了？什么当小妾，我家妹子是当小妾的人吗？长得好看碍着谁的眼了？今日你们非得给我好好的说清楚，这些话，到底是谁说的。” 