第061章 威胁沉潭    第061章  威胁沉潭     “这孩子在外人眼里就是一个野种，即便伊伊你这辈子都不嫁人，孩子生出来，也不会被众人接受。人们只会在背后指指点点，这样的话，你还要生下来吗？”     丽娘摸了摸自己的肚子，她的话很现实，也是杜伊必须要考虑的问题。     “我既然决定要生了，就会努力去改变这种状态。娘，我的肚子会隐瞒不住的。在众人看出来之前，先想办法让众人接受我才行。”     在古代，女人未婚先孕必然要被人的唾沫淹死。失节是个很严重的问题，自古以来，女子因时节而被沉潭的，不在少数。     “恩，我会想办法的，伊伊你不用担心。这是杜家的唯一嫡系的血脉，既然这孩子的爹不知道是谁，那这孩子就姓杜，以后杜府也不怕没有没继承了。”     桃花的手紧紧的捏着杜伊，对杜伊的未来，她感到极其的迷惘。杜伊的条件无疑是优越的，哪怕她不是杜府的嫡女，依照她的聪慧，将来找的良人也必然是优质的，日子也会越过越好。     可现在她肚子里的那块肉，完全将她打入了地狱。村里的人要是知道了，不知道会是什么样的激烈反应。     想到这一切，都是那个所谓的庶女姨娘弄出来的，桃花恨得直咬牙。伊伊那么好的一个女子，那毒妇怎么就下得了手呢？     丽娘无奈的叹息一声，她也是个母亲，如果今日有人要让她把肚子里的孩子拿掉的话，她也是不会妥协的。     刘大柱不知何时，手里拿着旱烟杆，没点燃，只是放在嘴里猛吸，眉头紧锁。不到四十岁的他，瞬间好似又老了几岁。     “娘！”二郎知道事态的严重，还是对杜伊打算留下孩子，保持着反对的态度。     “别说那么多了，就这样吧。今日之所以告诉你们，是想让你们有个心里准备。伊伊肚子里的孩子，不管孩子爹是谁，都当死了吧。这孩子，是杜府嫡系的血脉。以后伊伊赚的银子和置办的产业，全由这个孩子继承。”     漆黑的夜里，周围的事物模糊不清。此时赶夜路回京城的某男，在这除了马蹄声静寂的夜里，猛然间打了一个响亮的喷嚏。     “爷？”     “无碍，快点赶路！”某男摸了摸鼻子，随即扬起马鞭，加速往京城赶去。     杜伊肚子里孩子的事情，在刘氏的拍板下，留了下来。刘家人又一起商量，到底该如何解决目前的问题。要怎样才能让村里的人接受？毕竟当初可是说了，杜伊订了亲，只等她十七岁的时候，再过门。     “娘，不若这样。就说伊伊原来是嫁过人的，只是丈夫出了意外，夫家不容，以一直休书，让她离开了。刚好伊伊是你的干闺女，恰逢娘你得了主家的恩典，回来了。看伊伊孤苦无依，这才带着她回来的。     只是伊伊因为年纪还小，又敢来刘家村，怕村里人多口杂，这才说已经订了亲，并未是弃妇？”     丽娘琢磨了一圈，才想到这个法子。不管怎么样，这弃妇的名声总比那失节的要来得好。而且肚子里的孩子，又也有光明正大的身份。左右伊伊也不过是个弃妇加寡妇罢了，总比连孩子的爹是谁都不知道的野种，要强的多。     “伊伊这样的话，以后还要怎么找男人？她还那么的年轻。又是弃妇，又是寡妇的，还不得被咱们村里的碎嘴们说死？不行，再想想！”     二郎这会儿是心浮气躁的，他倒是觉得丽娘的方法是可行的。     “娘，再怎么样，总比那失节和沉潭强吧？若是被咱们村里的人知道了，一定会被抓去沉潭的。”     刘大柱则是将烟杆敲了敲桌子，目光盯紧杜伊道：“孩子娘，若是不成的话，你带着伊伊到镇上去住吧。伊伊现在身上有点银子，你们先到镇上去买个小院子，你跟着过去伺候。等伊伊的孩子生下来，再做打算！”     刘大柱的话，无疑是目前为止最好的办法。只是杜伊也知道，现在刘家的状况。若是她自私的带着刘氏去了镇上，那桃花和丽娘怎么办？他们家，只会越过越差。     而且刘氏是已经回来的，这样让他们夫妻分居两地也不是办法。加上村里的人，对他们夫妻俩分开，会说什么闲话     另外现在丽娘是需要人伺候，家里的事情，桃花又不能太过操劳，总不能让两个大男人来伺候两个女人和一个小孩吧？     再说，她总共加起来也就四百多两银子，也不能买了院子，坐吃山空吧？可若是租房的话，她也不放心。     杜伊思来想去，都觉得不可行。最后对众人道：“现在晚了，明天一早那苏氏还要来给桃花道歉，大家都先去睡吧。有什么话，明日再说，走一步算一步。都道船到桥头自然直，柳暗花明又一村，相信天无绝人之路的。”     刘家的人怎么都没有想过，自家商量的话题，会被有心人偷听而去。     漆黑的房间里，只剩下平静的呼吸声。杜伊原本以为，经过了一天的折腾，此刻应该困顿才是，谁知脑海却越来越清晰。     “伊伊，你睡了吗？”     不知道过了多久，床尾处传来桃花怯怯的声音。     “还没，桃花你怎么还不睡？”     黑暗中传来悉悉索索的声音，片刻后桃花抱着被子，挨着杜伊躺了下来。     “伊伊，你害怕吗？这里真的有孩子了吗？”桃花的手，隔着被子，准确的落在杜伊的腹部。     “不，没什么好怕的。不管孩子的爹是谁，现在他在我的肚子里了，就是我一个人的孩子。我的孩子，已经没有爹疼了，我会加倍的疼他，不会让人欺负他的。”     “嗯，虽然我也不是很明白，但我会支持你的。伊伊，以后我也会努力疼他的。”桃花下意识的用力点点头，抽回放在小腹上的手，转而紧紧的握着杜伊的手。     半晌，桃花的声音，再次传来：“伊伊，你希望是男孩还是女孩呢？我希望是个女孩，那样以后我每天可以给她打扮的漂漂亮亮的。可是我又希望是个男孩，就算你以后不嫁人了，老了也有人给你养老。”     原本心情还有些沉重的杜伊，听到桃花的话，忍不住轻笑出来。     “不管男孩女孩我都喜欢。夜深了，赶紧睡觉。明日那苏氏会来给你道歉，你强势一点，不要那么轻易的原谅她。至少要在她歉意十足的情况下才行，明白吗？”     “嗯！”原本还是精神的桃花，此时传来的声音，已经充满了困意。     翌日清晨     刘家村敲敲打打的，众多的人往桃花家来了。多数的人都是来看热闹的，难得能看到那苏氏吃亏，大家都本着凑热闹的心态而来。     也就在这时，桃花的隔壁家有个妇人的身影，却与众人相反，匆匆忙忙往村长家的方向而去。     因苏氏要来道歉之事，刘家的人都起的很早。听到敲锣打鼓的声音越来越近，桃花已经穿戴整齐，因昨夜睡得晚，眼角的黑眼圈，甚是明显。     不过也正是因为如此，才让桃花看起来，憔悴不堪。这个效果，正是杜伊需要的。桃花看起来一副心事重重的样子，不知情的人，一定会以为是苏氏惹的祸。     “伊伊姑娘，我娘来道歉了！”银牛的声音，从门外传来，话落锣声停止，鞭炮声起。     待噼里啪啦的声音停顿之后，杜伊才搀扶着桃花往门外而去。     铁牛看到桃花的憔悴样，心中闪过一阵疼痛。不过他娘是个好面子的，如今在众目睽睽之下，前来道歉，必须心中是恼恨的。     他娘的面子，如今算是扫地了，以后他想要和桃花在一块，只怕难如登天。     心中苦涩不已的他，只能低垂眼眸，忍住想要去看桃花的冲动。与二哥和四弟一起站在苏氏的身边。     苏氏眉头越皱越紧，基于害怕去坐牢的心里，只能强忍住想要破口大骂的冲动。硬逼着自己，当着众多人的面前微微弯腰，对桃花道：“昨日是我的不是，还请桃花你心胸宽大，原谅婶子这回。”     桃花想要伸手去扶，被杜伊暗中紧紧拽住衣袖，只能作罢。     杜伊目光环视一圈，对于苏氏的四个儿子，她还是头一次看的齐全。不过今日看来，她这四个儿子都不错。就不知道，她为何会这般的蛮横，还不讲理。     刘氏的目的达到了，她没有像杜伊那样，决定在缓缓。     “你的诚意，我们家也感受到了。只是苏氏你也清楚，大家同为女人，女人何苦为难女人。你家铁牛不管心里是否对我们家桃花有那么点意思，但桃花一直以来身子不好，都待在家里，这事她不知道，你家铁牛也从未说过。     你这样不分青红皂白的前来谩骂，若是遇到那种性烈的女的，保不准真的就找个没了的地方自我了解了。到时候，那可就真真造孽，闲言话语逼死人的道理，希望你能明白。”     刘氏的话，有些语重心长，她也不想因为昨日的事情，让两家正式的撕破脸。大家乡里乡亲，抬头不见低头见的，实在没那个必要。     就在这时，赵刘氏带着一群人，匆匆往桃花家而来，不知道手上抓了什么东西，往杜伊的身上，猛的往杜伊的身上扔，嘴里还嚷嚷道：“快，快将那个狐狸精抓去沉潭！贱人，破鞋，狐狸精！” 