第063章 给刘家打工    第063章  给刘家打工     还想着一箭双雕的村长，听到条件的时候，就知道这次的戏泡汤了。不管是要那什么酿酒的技术，还是要将人赶出去或者沉潭都没希望了。     心有不甘的他，听到乔氏这话，双眸一亮。对啊，他心心念念的就是想要全村在他的带领下，富裕起来。     如果那杜伊有这个本事，能够领到全村人富裕起来，那有何不可呢？     “凭什么？不行！我们村的人容不下这样失德的人，这样若是被外人知道，我们刘家村的人，都要被唾沫淹死。不行，反正我是不会同意的。”     苏氏当下二话不说，对着乔氏的腰际狠狠一拧，跳着脚叫嚣道。     “呵呵，什么时候我们刘家村的事情，让你一个妇道人家做主了，我怎么不知道？”二郎嘴角挂着冷笑，那模样与他往日的形象完全的不相符。     原本刘家打算，不开门，也不去祠堂，就当此事没有发生过。但刘大柱说，毕竟这是刘家村，住在村里不能不管这些。回头村里的人，若是真的发了狠，将人捉去沉潭的话，他们也无可奈何。     现在有孕是真的，天冷多穿衣衫不出门，别人不知道。等来年过了四月份，天气暖和了，肚子大起来，到时候藏也藏不住，只怕到时候更加的麻烦。     若是去镇上，杜伊又不同意。她的银子不能乱花一文钱，她是有作用的，而现在这个家，也离开不了刘氏。     一家人商量了半天后，杜伊和刘大柱猛然想起来，当初丽娘的事情，村里还欠他们家一个条件。     当初杜伊是想着，等到来年天气暖和了，家里的事情忙不过来，到时候让村里的人义务性的帮忙。又想着到时候村里的人，若是不肯将那山竹卖给她的话，也好趁机提要求。只是当时怎么都没想到，提出来的要求，如今准备用来救自己一命。     因为有这个要求，刘家的人都松了一口气，刘氏立刻吩咐二郎前去祠堂和村长提要求。     在杜伊的事情上，村里人的反应，着实伤了二郎的心。当初他娘回来的时候，想着乡亲们不容易，最后家里的细盐才低价卖与村民的。如今他们不念叨他们家的好，反倒各个眼红伊伊赚的银子，更是想要了他家两个妹子的命。     原本他提出条件后，准备离去的。但始终没有看见村长松口，那苏氏又在叫嚣。其他的村民叽叽喳喳的，有的人反对，有的人同意，令他烦不胜烦。     现在就等村长和族长商量的结果了，若实在不行，大不了他们卖了家里的土地和房子，带着一家老小搬离刘家村就是。不过，这也只是下下策。     “二郎，我们答应了你的条件兑换的要求。只是如今村里的人都比较贫困，若是你家有能够赚钱的法子，还希望你别藏着掖着，让大家的日子都能够好过一些。”     村长的话，其实也还算合理，只是此刻听到二郎的耳中极其的刺耳。杜伊昨天赚了三百两银子，今天就被人惦记了。村长这话不是摆明了，要他们家贡献出酿酒的法子吗？     “村长，你说的我都明白。若是有法子的话，我自然会想着乡亲们点。只是你也知道，我们家一直以来都是苦哈哈的。桃花的医药费就是个无底洞，怎么都填不满。     说实话，在我娘带着伊伊回来之前，我们家还欠着车大夫不少的银子。正好车大夫在这，也可以作证。我娘带着伊伊回来之后，我们家的日子才好过了一点。     伊伊看我们家日子过得可怜，才让我们把粮食都留下来，她亲自花了银子，给我们交齐了所有的赋税。后来那紫果能卖银子，这是大家都知道的，我们也没藏着掖着。自打卖了第一次之后，就没拿出去卖过，还不是想着村里的人能够多赚点银子。     这次伊伊赚的银子，也是她想出来的法子。赚的银子，也都是她的。我也不能自私的要她拿出来，让大家一起赚钱吧？     她在外人的眼里，是住我们的，吃我们的。可是没有人知道，其实她只是住我们的。家里的吃喝，所有的花销都是她出的。我们家总不能恩将仇报吧？     虽说她是我娘的干女儿，但毕竟与我娘也没有血缘关系。如今她的所作所为，还早已超出了为人子女的责任了，对我娘和我们全家都好。     连带着，每日还能教我家虎子识得几个字，我们一家甚是感念。说了这么多，我只想说，伊伊的事情，我做不了主。若是我们家想出的法子，没问题。若是伊伊的，我只能很抱歉！”     二郎是个老实的人，平日里话也比较少。难得今日说了这么多的话，他只是想让大家知道，要交出什么酿酒的法子，那是断然不可能的。这是杜伊的，不是他们刘家的。若是想要刘家拿长辈去施压，那更是不可能的事情。     村长听到这，张了张嘴，话都被二郎堵死了，那他还能怎么说？     乔氏眼睛一亮，她就知道那杜伊很是聪明，有本事。跟着她混，绝对有好日子过。     “二郎兄弟，我呢，也没有其他的想法，也没想过要伊伊拿出法子来让大家富裕。只是你看能不能这样，在伊伊忙不过来的时候，让我过去帮忙一下？当然，只是无关紧要的事情，能让我赚点小钱，又不离开村里就好。”     乔氏的话说道这份上，二郎点点头：“可以，刚好你们家还欠我们家三两银子，这是自然，相信伊伊也会同意的。对了，之前说的山竹的事情，你们家准备一下，价格按照之前说的就成。”     村长听到乔氏的话，沉思了会儿，道：“二郎兄弟，乔氏说的有道理。这样，你们家若是有什么忙不过来的，让只管让大家帮忙。大钱赚不了，这些小钱能赚点也好。”     “一定，一定。前段时间，伊伊与我说，先收一家的紫黑果看看。如若可以的话，到时候会全部的买回来。你们想卖的人，只管摘了便是。”     “那好，就这么定了。大家都散了吧，以后伊伊姑娘的事情，你们就莫要再提了。这件事，就这么过了！”     心有不甘的人，嘴里嘟嘟喃喃，但没敢大声说出来。村里许多人家里，都有山竹。如今成熟之际，能卖点银子，他们还没傻到要和银子过不去。     没有山竹的人家，则是想着，以后能从刘家那边接点活来干。这样不离开村里，又能有银子赚，一举两得。     还准备跳起来叫嚣的苏氏，被银牛和铁牛兄弟压住。只听银牛咬着牙道：“娘，你忘了我大柱叔说，要和咱们家卖山竹的事情吗？     他们家先要我们的，这两天摘了，送到他们家去，就有银子拿了。有了银子，就能够把银子还清了。就算是不还清，以后给他们家打工还也成。这银子就攒着，以后给老三老四成亲用。难道你现在要把那银子推出去，不要了吗？     村里现在那么多的人，人家都有那山竹卖，刘家多不家不多，可少一家，也不少，亏得还是咱们家。娘，你别和银子过不去。咱们赶紧回去摘去，家里就大嫂一个人，还不知道要摘到什么时候去。”     金牛出去打工了，今天他们要来道歉的，家里就春杏一个人在忙碌。还想叫嚣的苏氏，听到自家老二的话，心里的火是彻底的歇了下来。     二儿子说的不错，不管怎么样，都不能和银子过不去。     苏氏带着儿子和媳妇匆匆回家去了。可村里的人，都还围在二郎的身边。想问问他，什么时候收购，那银子怎么算，是真的假的问题。还有的问，能不能先预支银子给他们家，让他们好先抵了人丁税再说？     一场沉潭闹剧，就这么落幕了。刘家村的人，在能够为自家带来利益的面前，彻底的放下了什么损失声誉问题。现在杜伊在他们的眼里，不再是什么狐狸精，也不再是什么狐媚子，更不是破鞋，破烂货。而是一个典型的送财童子。     只要能让他们家赚点银子，先把那人丁税交了，家里的男人不用出去服劳役，那才是最要紧的事情。     赵刘氏没想到剧情急转直下，恨得几乎咬碎一口银牙。衣角揉了又揉，眼里的恨意越发的浓厚，不将杜伊那颗眼中钉拔掉，她誓不罢休！     不过就是一个破烂货罢了，哼！     “事情解决了？”二郎一脸轻松的刚回到家里，就被刘氏和刘大柱拉到一旁了。     “娘，都解决了。之前伊伊说的要收购山竹的事情，都已经说出去了。现在村里的人，都知道那紫黑果叫山竹，各个都想要卖给咱们家。只是他们大部分的人都有个要求，能不能给先银子，让他们交了人丁税。这事，我还得问伊伊！”     “二哥，这自是没问题的。对了二哥，眼见天越来越冷了，我打算买块地，盖个温室。你帮我找些人过来盖。可能需要的面子有些大，需要多找一些人。”     不知何时，杜伊站在二郎的身后。听到解决了问题，心里也松了一口气。她不希望自己给这刘家带来了什么坏的影响，现在能解决，那是再好不过了。     凡是钱能解决的问题，那都不叫问题！ 