第064章 于府合作    第064章  于府合作     “好，这事包在我身上。至于那山竹的事情，我与村民说，明日给他们答复。可能明日开始，就陆续有人上门。伊伊，你看……”     “二哥，这个没问题。不用我出面，娘就可以解决的。对了爹娘，我有话与你们说。”     杜伊想了想，还是决定将银子的事情，和他们说清楚。免得到时候他们想太多了，心存间隙。     “伊伊有话只管说，你说的事情，娘会安排。你如今有了身孕，多注意休息，别再折腾来，折腾去的。”刘氏拎了两根长凳过来，一家四口就着坐了下来。     “娘，我看咱们家现在也挺忙的。桃花的身子不好，嫂子那边又离不了人。我呢，现在也这样。接下来家里会越来越忙，我想着去买个丫鬟回来伺候。不说其他的，就照顾我和嫂子也成。”     刘氏在杜府的时候，是个嬷嬷，对于买卖人口，自然是司空见惯了，没什么意见。二郎和刘大柱则是摆摆手，坚决不同意。     “咱们家就这么点大，若是买了人来，住哪里？咱们乡下人家的，有什么忙不忙得过来的。现在是农闲的时候，也没什么事情可做。就算是再忙，那也得等到来年四月再说。”     刘大柱是坚决反对的，当初刘氏是迫不得已，为了一家老小，更是为了桃花，在自卖其身的。真要往家里买个丫鬟，他那心里绝对不舒服。     杜伊皱了皱眉，住房还真是个问题。她手里现有的银子，不能随便乱动。现在刘家的房子也挺好的，不需要另盖。若真的不行，只能在村里，选一个手脚伶俐的丫头来帮忙了。     刘氏不愧是杜伊的奶娘，杜伊那眸子一转，刘氏就已经想到了。     “伊伊，你看这样成不，那招弟家里也挺辛苦的。一家姐妹都吃不饱，她与桃花的关系又好。娘去给你问问，看看能不能让她到咱们家里来帮忙。我瞧着那丫头心底好，人也老实。若是能搭一把手，也不错，你觉得如何？”     杜伊其实第一反应是那乔氏，那乔氏是个聪明人，与这种人合作最是爽利。只是她对乔氏还不是很了解，仅限于聪明人罢了。现在听到刘氏提起招弟，这才想起有这么一个人。     转念一想，招弟也不错。诚如刘氏所言，人老实，手脚伶俐。若是家里有她的帮忙自然是不错。况且住的也不算远，早上过来，晚上回去也好。     再者，她在家里的话，桃花会很开心。还能时不时的让她的兄妹吃点好吃的，也算是给她家搭一把手了。     “娘，这自然是没问题。只是招弟与桃花亲如姐妹。你说招弟来咱们家做活的话，那招弟到时候心里会不会产生落差？”     “娘给你去问问吧，若是不愿意，那咱们再换其他的人。”刘氏没有想过这样的问题。招弟是桃花的姐妹，来家里干活，不保证她会觉得自己低人一等。     解决了家里帮忙的人之后，杜伊继续道：“娘，我现在的意思是，赚来的银子，我都自己拿着。每个月我给家里二两银子的花销，若是家里还有其他的事情，我另外再拿银子。     剩下的银子，我有用处，我要用这些银子做本钱。杜家是皇商，先不说其背后有什么人撑腰，就那涉及的产业而言，我也没办法与之比拟。我若是想要夺回杜府，先要有自己的事业，有自己的人脉，我才能够找到机会，光明正大的回到杜府。     到时候，我若是能够拿回杜府，那是最好不过。若是不成，我会想办法，吞并了杜府的产业。属于我的东西，谁也不能拿走，那是我爹的心血。”     杜伊再说这话的时候，眼里闪过一丝的戾气。心里暗附，那也是为了逝去那条生命报仇。血债血还，天经地义。     刘氏当初带着杜伊狼狈逃出杜府的时候，心中是带着恨意的。她自然是站在杜伊的身后，绝对的支持。     哪怕杜伊最后没办法抵抗，她也会在杜伊好点的时候，想办法让她回去，帮她夺回家产的。     绿柳的下落，她已经暗中让人去查了，也不知道现在怎么样了。已经许久没有消息，这让她心生不安。     “伊伊你记住，不管你做什么，我们刘家都会站在你背后的。”刘氏拍了拍杜伊的后背，眼里竟是心疼之意。这段时日，真是委屈这丫头了。     “好，这银子本来也是你赚的，你就留着吧。这二两的银子太多了，给个一百文就好了。家里也有粮食，又不用买。”     刘大柱是觉得家里有了粮食，一个月花一百文，那就已经不得了了。     “爹，我说给二两银子就给二两银子。桃花若是生病，也是从里面掏钱，至于请到家里来帮忙的，也是从里头出。     若是有余钱，都留着吧，回头都给嫂子。以后小虎子大了，家里又有孩子，花销也大了。嫂子的手里没有银子也不成。     另外你们看看家里还有多少的菜种子，都给我整理出来。若是缺少的，咱们上镇上去买。以后我每个月给你们五百文的工钱。”     二郎被杜伊的话吓一跳，红着脸站起来，恶声恶气的道：“伊伊，你说的什么话呢。以后这种话莫要再说了，咱们是一家人，你还说什么工钱不工钱的。你再说，我可就要生气了。”     刘大柱的话被二郎说了，只能紧紧的盯着杜伊。     刘氏不发一言，自从杜伊上吊再醒来之后，就性情大变。这段时间，她早有领略。她不说话，是因为她觉得杜伊一定有自己的计划，她只需要配合就成。     “爹，二哥你们听我说。我呢也不是白白的给你们银子的，自然是有事要你们做。你们若是不做，不要，这银子也是要给别人的。     再说了，亲兄弟还明算账呢。这该给的银子，还是要给的。接下来一段时间，会很忙碌。因为你们比较专业，交给你们，我会很放心。至于是什么，等那房子盖好了，我一说，你们就会明白。     二哥，你先去帮我找人。我先去忙了，娘，山竹那边就交给你了。原先的银子，已经让二哥换铜板了，若是不够，再来找我。”杜伊安排妥当，就走了。     天，越来越冷。这几日，刘家村的大部分村民，都从杜伊那预支了银子。也正是因为她的银子，刘家村今年没有村民去服劳役。     原本心里还有些芥蒂的人家，这回是彻彻底底的歇了火。为了能够从杜伊这边接到活，一天要往刘家跑两三趟。不为其他，就为了套套关系。二郎已经放出话，要招些人来盖房子。听说，盖得不小，要好几间来着。     村长因卖出了村子里的几亩荒地给杜伊，让村子里有些收入了，而欢喜不已。今年刘家村没有人去服劳役，这让他在周围的几个村落中，长了面子。     如今刘家要盖房子，工人又从村里招，这更是让他觉得自己当初的决定是对的。     冬月初十，杜伊租了村里的牛车，运着一篮子的山竹，与刘氏和二郎往镇上而去。杜伊现在除了和那何记酒肆还算熟悉之外，与其他的人完全不熟悉。     当初想着弄山竹做蜡烛和肥皂的计划，因为怀孕，完全泡汤了。现在只能倒卖山竹，希望从中赚些银子。     只是那么多的山竹，零卖是不可能的了。想起之前于子恒走说的话，这才带着刘氏准备去于府走一趟。     因为天气寒冷，进镇的人偏少。杜伊比平日多花了二十文，才让牛车也跟着进去。于府，在月牙镇上是属于高门大户，一问便知。     等到牛车缓缓到了于府门前，杜伊心里松了一口气。看着紧闭的朱红大门，刘氏让二郎上去敲门，自己给杜伊包的紧紧的，深怕她冷了。     二郎第一次来这种地方，心中难免有些胆怯，就着拉环，扣了几声，忍不住跺了跺脚，试图驱逐身上的寒冷之意。     门，很快就开了。一个长相机灵的小伙子从门内探出一个头：“请问你找谁，有何事？”     二郎求救似的，回过头，看向抱着像个雪球的杜伊。     “小哥，我找于子恒，就说杜伊求见！”杜伊不知道于子恒现在有没有在府中，只能碰运气。     “是杜姑娘啊？快快请进！我们于爷交代过，若是姑娘过来，直接进府便是。”听到杜伊名号的小厮，飞快的拉开大门，上前帮忙将牛车拉到牲厩。     刘氏让二郎守着山竹，自己与杜伊跟在小厮的身后，往于府的会客厅而去。     “杜姑娘，可真是稀客！”于子恒在书房中得到杜伊上门的消息，第一时间便出来了。     杜伊刚喝一口热茶，见于子恒风风火火前来，嘴角扬起一抹笑意：“于老板客气了，今日小女子冒昧前来打搅，是有生意想要与于老板合作，不知道于老板有没有兴趣？”     杜伊不清楚紫弈城到底是什么人，就她的感觉是绝对不简单。此次前来，也只是想试试，若是不行，她只能另外想办法。     “哦，不知道是什么样的生意？”于子恒听到有生意上门，眼睛一亮。     杜伊从刘氏手中接过一个山竹，将山竹的叶子去掉，两手用力一掰，露出里头白色的果肉来。“于老板先尝尝！” 