第065章 寒冬种菜    第065章  寒冬种菜     于子恒自然是见过这山竹，但从没有想过，这东西也能吃。听到杜伊的话，再看到躺在那纤细白皙手心中的果肉，眼睛微微一眯，而后又重新将视线转移到刘氏的身上。     刘氏早有准备，不止从哪掏出一个山竹，递了过去。于子恒学着杜伊干脆的动作，将山竹掰开两瓣，递到鼻尖轻轻一嗅，抬头又看了杜伊一眼。     杜伊嘴角笑意不变，知道眼前男子的顾虑，便低头将手中剥好的山竹吞吃入腹，目光却一瞬也不瞬的盯着嘴巴正在嚼动的眼前人。     “不知道于老板觉得怎么样？这山竹有果中皇后之称，能够起到健脾生津，止泻，消炎止痛的作用。”     “味道不错，不知道杜姑娘打算怎么卖？于某有话在先，这东西就于某所知，镇上有不少。”     杜伊来的时候，就想过这个问题。因而当初她收购的时候，价格也不是很高，一文钱两斤。     “于老板话是这么说不错。但这东西，除了咱们的镇上，其他的地方，就算是有，想必也不多吧？     于老板可以收来之后，运到其他的地方，转手卖掉，定然能够赚上不少。若不是小女子家里有事，无人帮忙，小女子也想狠狠的赚上一笔。一到冬月，天气越来越冷，能够吃得上新鲜的水果的只怕也不多了。这水果若是只有于老板一家有，那价格还不是您说了算？”     杜伊嘴角衔着笑意不变，今日无论如何，她都打算把这山竹推销出去。相信以这诺大的于府，是绝对能够吃得下这些山竹的。     “话是这么说，只是这东西不知道能够放多久？这天这么冷，只怕还没运出去，就已经冻坏了。”     于子恒说的也是很现实，必须要考虑的。     “现在天气还不到那么冷之际，刚好这山竹又才成熟。以这天，要保存个一两个月不是问题。     于老板运的时候，用麦秆在筐子里铺上厚厚一层。随即一层山竹，一层麦秆。如果条件允许的话，可以用棉花，那更是能够保暖。运送的时候，可以放在马车里，马车里再找个人看着，里头点上些炭火，那完全不是问题。”     这时代根本就没有保鲜技术可言，更是不知道要怎么保存。不是杜伊的东西，她也管不了那么多。只能想出她认为可行的办法。具体的实施和解决的办法，就看他自己了。     于子恒低头想了一刻钟的时间，最后抬起头道：“不知道你这山竹，打算怎么卖？你也知道，这是新鲜的东西，人们喜不喜欢还是个问题，我要承担一定的风险。”     “一斤五文钱，于老板以为呢？相信于老板要是运到凤城等地，这一斤定然能够卖到二十文以上。如若于老板宣传到位，手腕了得，即便卖个上百文，那也不在话下。”     对于杜伊画得大饼，于子恒笑笑，并未多说。他既然答应买下来，心中就早已有了盘算。     “这价格，是不是有些高了？”在商言商，哪怕他是奉了命的拉拔杜伊，也不能做的太过明显。否则依照杜伊的性格，以后一定不会再与他有所往来。     若是杜伊知道他心中的想法，一定会说他想太多了。她还巴不得有人帮她一把，她一定将对方当做上帝一般的对待。而不是像现在这样，费尽心思就为了把自己的东西推销出去。     “不多，真的不多了，这可是果中皇后。如果于老板想做这趟生意的话，就别错过与我的合作。这个镇上有山竹的人，我若是敢说第二，就没有敢说第一。”     “呵呵，杜姑娘倒是挺自信的。”于子恒不正面回答。     杜伊想他是不想承担风险，便对于子恒道：“不若这样，我将山竹放在于老板这边寄卖。卖出去的银子，扣除成本费和运输费。剩下的银子，我和你对半分如何？这样于老板你也不吃亏，不用承担一定的风险。”     于子恒心中暗暗吃惊，这种售卖方式，他还是第一次见识。若是从其他人那边听到，他顶多是另眼相看，可从杜伊这边说出来，就难免让他感慨，可惜了身为女儿身。     有心帮忙她的于子恒，脸上笑意不变：“看杜姑娘说得很有信心，这买卖，于某做了。就按姑娘说的第二种方法，这样于某也不承担太大的风险，只是不知道姑娘有多少的山竹？”     “具体多少，还没算。家里没有车，于老板可否让人前来运走呢？到时候具体多少的量，我们再称。”     杜伊现在是砸了不少的钱进去，对于能不能够卖出去，此刻她心里也悬得慌。不过做买卖，哪能没有风险的。大不了明年赚了钱，直接改成做肥皂和蜡烛。     “这个自然是没问题，那就这么说定了，咱们立字为凭。”     很快一式两份的合约就出现在两人的手里，等签了字，各执一份。“今日运过来的，就劳烦于老板先安排一下。”     从于府出来，刘氏未多说一语，只是紧了紧杜伊身上的衣衫。     “娘，二哥，我们去种子店吧，我打算等温室盖好了，在里头种菜。这大冬天，天天白菜，土豆的，会吃腻，吃吐的。等我种出新鲜的蔬菜，这价格可是随我喊了。”     相对于杜伊的自信满满，二郎和刘氏担忧不已。从来没有人能够在冬天里种出菜来，就连白菜和土豆都是赶在下雪之前收好的。     “娘，你要相信我，我不会做没有把握的事情。”     对于刘家杜伊要在冬日里种菜的事情，刘家村吵得沸沸扬扬的。有人背地里说，刘家这是钱多了，放在家里烧得慌，非得浪费一点，心里才舒坦。     也有人说，没准真的能够让那姑娘折腾出来。     还有人说，若是刘家真的能够种出来，到时候希望能够去帮忙，给点小钱赚。如今那招弟去刘家帮忙的事情，不知道羡慕坏了多少人。     听说刘家一个月给三百文，一日三餐都在那里吃。听说做的活很轻松，只是陪丽娘和桃花聊聊天，做做饭，洗洗衣服。听说，还可以和那杜伊学识字，人家免费教学。     总之各种听说，可羡慕坏了刘家村的那些人。     乔氏心里也很羡慕，只是对于杜伊没有挑选她，心里也难免有些遗憾。可想到那招弟自小与桃花关系好，那股遗憾，也没了。     只是每日往刘家的次数，越来越频繁了。她家银牛几个兄弟，可都是她在知道刘家有活的时候，第一时间通知的。     也正是因为如此，这段时日，婆家那四兄弟也算是抵了不少的工钱。杜伊还私下拿了一点银子给她，说是不让干活卖力，额外奖励的，这并不算在那些工钱里头。     乔氏知道，这是杜伊有心帮她，额外给的。婆婆并不知道，她可以留着当私房钱。而杜伊则是有心拉拢乔氏，如果乔氏够聪明的话，以后会是个不错的使用人手。     每次她教招弟，小虎子和桃花的时候，乔氏在一旁也跟着偷偷的学。看样子，很是用心。     “伊伊，这房子已经盖好了，现在要按照你说的，烧火吗？”杜伊在盖好的房子内，盘了一个个不是很高的炕。一排排很有规则的并列着，炕上铺着厚厚的一层土。那土自然不用说，是准备用来种菜的。与此同时，她还准备了不少肥料。就连柴火，也是向村里人购买的。     她盖了三个屋子，加起来面积大约有六亩大。买地，盖房，种子，柴火等等，杜伊花了有二百多两。     山竹也花了杜伊几十两的银子，如今杜伊手里剩下能够用的银子，已经不多了。     除了房子大头的银子外，刘家村的人，或多或少都赚上了一笔在他们眼里，算是不菲的银子。     “恩，天越来越冷了，看着感觉要下雪的样子。二哥，你以前怎么种菜的，现在就怎么种。那炕里的火，别停歇，也别烧太大，保持一定的温度就成了。”     三间屋子，杜伊雇佣了大成，和银牛给当长工，并与他们签订合约，一个月五百文给他们。到了年底，一人两身衣衫，二十斤大米，五斤肉。     因为这个合约，又在刘家村炸开了锅。这等好事，怎么就没落到他们的头上？     原本恨杜伊的苏氏，现在也开始想要巴结她了。对于乔氏三天两头的去找杜伊，她也睁一只眼闭一只眼，当做没看见。只是依然拘着铁牛，不让他接近刘家，不让他有和桃花碰面的任何机会。     春杏等人则是无所谓，心里也不羡慕嫉妒。横竖那家里还没有分家，就算赚得再多的银子，那也是公中的。     大成很感激杜伊，虽然是长工，听起来不好听。但农闲时期，他们都是出去找的短工做的，一日累死累活，撑死了，还不到二十文，还得背井离乡。     如今能够不离开家，一个月五百文，到年底还有那么多的东西，对他来说，已经是天上掉馅饼了。只是这活儿有点累，那火不能断太久，得有人看着。     所幸他爹也没什么事，还能帮忙一下。家里的婆娘，也老实很多了。丽娘的医药费和来年的人丁税，赋税，现在对于他来说，不再是个沉重的负担。来年种来的粮食，都可以留着自家吃。心宽的他，恨不得跪下来，给杜伊磕个头。 