第066章 赚奶粉钱    第066章  赚奶粉钱     招弟娘因为生了四个女儿，在婆家直不起腰。平日里任劳任怨，埋头苦干不说，连带着他们一家六口住的，就是一间破破烂烂的屋子。     索性这屋子也比较大，分为前屋和后屋。后屋放了三张床，因子女大了，被招弟爹阿福用木板隔成两间屋子。一间大的给四姐妹，小的自然是阿福夫妻俩。     冬日是农闲季节，按说依照招弟阿奶的性格，绝不会让招弟娘在夜里用油灯的。然而自从招弟去刘家帮忙，每个月有三百文月钱之后，破天荒的，招弟阿奶同意让招弟在夜里点油灯。     招弟阿奶盘算着，一个月三百文，还三餐全包。若是因为夜里黑，磕着摔了之后，一天就要少上十文不说，连带着家里的粮食还要多耗一些。     这一招，让不知道自己婆母心思的招弟娘，感激涕零。自那之后，招弟娘在夜里的时候，一边做绣活，一边等着招弟回来。     进入腊月的天，越来越冷，且白日的时间，一天比一天短。招弟从桃花家回来，短短的一段路程，浑身冻得都麻木了。     “娘，我回来了！”一股冷风，伴随着被打开的门，灌了进来。     招弟娘连忙放下手中的绣棚出来，上前将招弟身上飘落的雪花拍落。     “姐，你总算回来了，先喝口热水，暖暖身子！”来弟听到外间传来的动静，赶紧倒了一杯热水，在一旁等候。     招弟被杜伊选中去刘家帮忙以后，她得日子好过了不少，连带着个头都窜高了一点。先是没有了没完没了的唠叨，再来每顿吃得饱，夜里回家的时候，还可以带走两个大馒头。     “爹，我回来了！”进入房间的招弟，身子才完全的放松下来。     阿福停下手中编着的草鞋，眼神极其复杂的看了一眼大女儿，张了张嘴，最后道：“从明天开始，夜里爹去接你。”     冬日的黑夜，北风呼呼作响，令人听了都害怕不已。招弟的胆子不算小，可这一段路，她依旧走得心惊胆战。特别是在下了雪以后，万一要是摔倒，起不来的话，只能等着被冻死。     听到这话，招弟眼眶发红，用力的点点头。     屋里的炭火，让她的身子渐渐的暖和起来。脱去厚重的外衫，解下挂在腰间的一个布兜，从里头掏出两个早已冷得发硬的大包子。     来弟，喜弟和盼弟三人六只眼紧紧的盯着那两个肉包子，眼里露出馋意的同时，用力的吸了吸口水。     “娘，这个给你和爹。来弟，这个你们三个分了，记得热了再吃！”     “我和你爹就不吃了，你们四个分了吃。吃完，赶紧睡觉，夜深了，你明天还得早起！”招弟娘看了眼那肉包子，随即撇开眼，准备回屋休息去。     “娘，我在桃花家吃过了，这是带回来给你们吃的。这个包子大，妹妹们夜里吃多了不好消食。你和爹就分了这个，她们三个吃一个就够了。”     杜伊今日兴致起，亲自动手做了肉包子。考虑到招弟每次只要两个馒头，多一个都不愿意要，她挺着一个小腹，包了两个特大的给她带回来。     听到女儿的话语，招弟娘眼眶溢出一滴眼泪。吸吸鼻尖，点点头。     “桃花姐姐真好，我好久没有吃过肉了！”年龄最小，只有六岁的盼弟，看到娘答应后，咧嘴一笑，吧唧了下嘴巴，小声的说道。     “四妹，你要记得，刘家每一个对我们好的人，特别是你伊伊姐。大姐之所以能在那里帮忙，还能有银子拿，每天你们能够吃到这些，都是你伊伊姐帮咱们的。你伊伊姐，是咱们家最大的恩人。”     招弟是个心思通透的人，当初刘氏找上门来说去她家做活给银子的事，她脑子一转就知道是谁答应的。     杜伊虽然不姓刘，但从她接触了之后，便知道刘家一家人都围绕着杜伊转。关系到银子的事情，必须她答应了才行。     在刘氏还没带杜伊回来之前，刘家的日子也不好过。这一切的转变，都是从杜伊出现以后开始。     因想清楚这些，她才答应去刘家帮忙。也正是因为杜伊拉着她一起开始学识字，她对杜伊越来越死心塌地。     “嗯，大姐，我都知道。伊伊姐姐是好人，她让我们吃得饱。让阿奶不敢骂你，还让我们能够点油灯。伊伊姐姐是大恩人，等我长大了，要报答她。”     盼弟的话，让招弟心中一暖。     进入腊月，过了腊八，就意味着马上要过年了。棚子里的菜，已经窜出了个头，这结果是出乎刘家村人的意料。原本说风凉话和看热闹的人，都把嘴巴紧紧闭上了。     “没想到，还真的能够种出来。这天寒地冻的，这菜得卖多少银子啊？”     “刘家这下要彻底的发了。那姑娘可真是个财神爷，自从她来了以后，那刘家的日子，过得越来越红火了。”     “你说，我怎么就没有这样一个干女儿呢？若是我有一个这样的女儿，恐怕做梦都会笑醒。”     现在刘家村，盯着杜伊的肚皮看的人少了，说她好话的人，则是越来越多。     杜伊的肚子，已经开始渐渐的凸起了，幸好，孕妇该有的嗜睡，孕吐等反应，她都没有。尽管如此，刘氏对她的看管却越来越严。     “伊伊，我看那青菜可以割了！”天刚黑，二郎就回来了。     这段时间，他白日在温室里看着，夜晚则是回来陪丽娘。刘大柱白天在家，夜晚睡在温室里。     “二哥，你等我一下！”刚被刘氏押回床上，还没有丝毫睡意的杜伊，听到二郎的话，就折腾的起来了。     桃花一看杜伊的架势，就连忙过去磨墨。姐妹俩住在一块，也有一段时间了，对于杜伊的性格，桃花虽然不敢说十分了解，但了解七八分还是有的。     一看她那眼中流转过的眸光，就知道她打算在年前，把这批菜卖出去。     “二哥，这两封信，你明日帮我送到于府和何记酒肆。”     “好！”     二郎看了看手里信封，点点头。这段时日，他也和杜伊学了几个简单的字。现在家里人的名字，还有合作的于府与何记酒肆的人名等，他都识得。     “二哥，我让你问的事情，怎么样了？”     杜伊看村里连个小卖铺都没有，生活极其不方便，便动了心思。     刘家村一到冬天，大雪覆盖，想要赶集和去镇上，都很艰难。她打算把挨着村长家旁边的空屋租下来，那里在村中间，在那开个小卖铺，赚些零用钱。     这附近十里八村，连个店都没有。村里若是开个小卖铺，也不怕其他村的人不会前来买。     “我已经问过了，若是租下来的话，一年给个二百文就好。那屋子空了好久，只怕大雪一压就要垮。”     “这个倒是不怕。二哥，先给你一两银子，你去村长那，给我租下五年，记得要签合约。等合约到手后，你找几个村里的人，把屋子简单的修一修。另外让人给我做一个货架出来，速度要快。”     杜伊说货架的时候，手也没停着。话落，一张货架的图纸就出来了。     “行！现在时间还早，我先去村长家，把这事给办了。顺便去一趟木匠的家，估计过两天就能好了。”     二郎原本是有些木讷的老实人，这几个月跟在杜伊的身边，见多了她的处事方法，性格上也有些转变。就连话，都比以往要说的多。     租约，杜伊当晚就拿到手了，翌日清晨刘家饭后，乔氏照例前来和杜伊拉家常。当然，该学的字，她也没落下。     “乔嫂子，不知道你是怎么看我的？”乔氏扶着杜伊回到屋里，刚坐下猛的听到这话，微微一愣。     乔氏捉摸不透杜伊的心思，不知道该如何接口。     杜伊知道自己的话，让她不好回答。不过这段时日，乔氏的行为举动，她都看在眼里，且暗中打探过，人还不错，便决定给她一个机会。     “乔嫂子，你是个聪明人，我可以给你一个工作的机会，就看你会不会把握了！”     工作机会？乔氏一听这话双眼发亮，连连点头：“只要伊伊你给嫂子一个机会，嫂子定然不会让你失望的。     不管是洗衣做饭，还是做衣服，嫂子全都会。虽然刺绣不敢说一说二，但也绝对说的过去。”     杜伊摇摇头，笑笑。站起身，走动的同时，还不忘道：“嫂子，我看你这段时日也跟着识了一些字，我想教你一个简单的算法，等你学会以后，我让你帮我看着店铺。哦，对了，我打算在村里开一个小卖铺，这样这大冬天的，大家的生活，也便利一些。”     一听看着店铺，那和银子接触的，就代表杜伊相信她。乔氏喜得笑眯了眼：“一定不会辜负了伊伊你的期待的，嫂子一定认真学习。     只是伊伊，你还缺那点银子吗？那费心费力的事情，还不如多种点菜卖。”乔氏听自家爷们说过，那菜长得多好，到时候能够卖到多少多少的银子。     又想过，开小卖铺，那就是小打小闹。     “呵呵，谁会嫌银子多？再说，我这肚子里还有一个，我不努力赚点奶粉钱，哪能行？”杜伊笑着摸了摸肚子，一脸的慈爱。 