第067章 年礼风波    第067章  年礼风波     “奶粉钱？”乔氏不知道什么叫奶粉钱，不过她清楚，杜伊若是在村里开一个小卖铺的话，村民的生活，也会便利不少。更是清楚，蚊子再小，也是肉的道理。     杜伊灿然一笑，指了指自己的肚子：“这里头不是还有个小奶娃吗？这银子赚来，还不是为了他？”     乔氏面色一红，随即点点头：“也是，父母辛辛苦苦一辈子，还不是为了自家的孩子日子能够过得好一点，不用吃那么多的苦。要说这孩子，也真是个有福的人。     嫂子说句心底话，你也别不爱听。这孩子搁在谁的身上，都不会留下来的。合该这孩子的命大，有你这么一个护着他的娘。将来他长大了，若是不孝顺你，嫂子可是第一个不依！”     这是乔氏第一次当着杜伊的面前，说这孩子的事情。     如今她大着肚子，村里的人虽然明面上不说，可暗地里却没少说这些话。都拿杜伊的肚子，给家里的姑娘举例，让她做坏榜样。     杜伊自下第一场雪开始，就过起了大门不出，二门不迈的日子。对于村里人说的话，她虽然没有亲耳听到，可或多或少还是了解一些。     特别是当那些妇人拉着招弟说话的时候，桃花愤愤不平的表情，略猜一二便知。     “乔嫂子，我也不知道别人会怎么样，也不想知道别人怎么说。我只清楚，这孩子是我身上的一块肉，是一条活生生的人命。身上流着我的骨血，我必须得护着他。”     杜伊的面部表情，极其的柔和。可透露出来的话语，却完全相反。她的立场很坚定，这个孩子，谁也动不得。     “你也是个好强的！这生产日期也与你丽娘嫂子相近。等你孩子生出来了，你娘肯定忙不过来，到时候嫂子来给你做月子！”     乔氏成亲的时间也不算久，还未生过孩子，看到杜伊的表情，内心深处一片柔软。女性的母爱也跟着泛滥。原本要巴结杜伊的她，伸手拍了拍杜伊的手，算是无声的支持她。     紫阳国的天气极其的奇怪，这是杜伊穿越过来这么久以后，总结出来的结论。     按理说，十月份还是暖和的天，哪怕进入十二月，那顶多也就和现代的深秋一样，早晚有些寒冷罢了。可在十月份底，早晚温差变化大，进入冬月，一场雨，几乎一下子买入初冬。     等到了腊月，从初二开始，三天两头就要下一场雪。据说以往这种情况，要持续到来年的二三月份。等到四月，又好像一夜之间，便暖和起来。     当然，目前她经历了冬月，腊月才开始没多久。来年的气候，还有待验证。只是这腊月的天，一片天寒地冻，外面雪白一片。     杜伊穿着厚重的衣衫，站在门前，看向远方。眼前的一切全成了银白色，地上房上树上山上，无处不有雪的踪影。整个村子好象变成了一个粉妆玉砌，充满了诗情画意的童话世界，一派瑞雪丰年的喜人景象，令人心生愉悦。     路旁的树木上，挂着亮晶晶的银条儿，而那些常青树上，挂满了沉甸甸的雪球儿。路上的积雪足足有十多厘米深，轻轻的伸脚踩上去，发出了“咯吱咯吱”的响声。     桃花孩子气的踏在洁白的绒绒雪上，看到身后留下的深浅不一的脚印，仿佛做了一件不该做的错事。看了一眼杜伊，再看到晶莹剔透的雪被踩得面目全非，便不忍心再往前走半步。     随后情不自禁的停下脚步，缓缓的蹲下身子，从地上轻轻的捧起一捧雪，小心翼翼的把它揉成一团，用舌尖情深意浓的闻舔着它。     杜伊转头准备回屋之时，看到的就是这副情景，不禁晒然一笑。     “桃花，好吃吗？”     桃花浑身一僵，紧接着慢慢抬起头，看向杜伊的时候，原本冰冷的脸一热。     “伊伊，你都看到了？我只是很好奇，以前一到冬日，爹和二哥他们都不让我出门。”     杜伊看到桃花身上的落寞，心中一紧。她知道桃花的身子不好，往年都是三不五时的找大夫上门。刘大柱和二郎定是怕她受凉会加重病情，才不让她出门的。     “没事，你现在的身体不错。只要你能掌控好自己的情绪，偶尔出门也是没问题的。车大夫不也是这个意思吗？别怕！”     “嗯，伊伊，谢谢你！”桃花紧紧的握住杜伊的双手。这两个字，她早就想说了。今年的身体情况，不用车大夫诊治，她都能清楚的感受到，比往年要好上不少。     她知道，这一切一方面要归功于杜伊当初让她吃的那类似蘑菇的东西。当初她娘都认出那叫什么灵芝的玩意儿，不用说，一定是珍贵的药材。另一方面则是家里的条件好了，吃得饱，穿得暖，不再为一些杂事所操心的结果。     “傻瓜，你忘了我现在是你的谁？”杜伊拉着桃花冰冷的双手，头也不回的往丽娘的屋子里走去。     丽娘在床上躺了将近两个月，在杜伊特意的调养下，身体好了不少。如今孩子也过了三个月，已经可以在屋内正常的行走了。     只是杜伊考虑到她当初脑袋上的伤的问题，依旧让她在屋内休息，家里的一切事情不用她操心，只要安心养胎便是。     杜伊的孩子比丽娘的要早半个月，然而丽娘的肚子，却比杜伊的要凸出不少。杜伊紧是在小腹偏左一点稍稍凸出那么一块肉。     “伊伊怎么来了？快快坐下。你身子还弱，别瞎折腾，要是让娘看见，又该念叨了。”     “嫂子，不用大惊小怪，都在自家里走能有什么事。只要你们不告诉娘，不就行了。”     杜伊是刘氏的眼珠子，自从天冷，路面开始结冰以后，刘氏恨不得十二个时辰都黏在杜伊的身边。     今日她若不是要随着二郎一起去镇上，给丽娘的娘家准备年礼的事情，才不会离开杜伊半步。     话说当初二郎代替丽娘，前去陈家赔礼之事。陈方氏看到二郎连门都没让进，鼻孔朝天，当着众人的面，接过赔礼后，嘭的一声又关上了门。     二郎回家后，便将情况如实的告知了丽娘，让丽娘又伤心了好些天，才缓过来。如今刘氏决定亲自去镇上购买年礼，顺便把家里的年货也置办了。     时间过得很快，一天的时间，就在姑嫂的聊聊家常中度过了。     年礼这种东西，紫阳国的人看得极其的重要。凡事有嫁出去的女儿，在过年前，定然是要往娘家里送年礼的。     当然，这个年礼的轻重，取决于这个女儿在婆家的地位如何。丽娘和二郎成亲几年，刘氏从没机会给丽娘备过。     今年的情况特殊，加上家里的日子稍微好过了一些，刘氏又有心缓解两家的关系，年礼备的极其的厚重。     藏青色麻木一匹，墨绿色和浅粉色的棉布各一匹。五花肉八斤，上好的肥肉十斤。猪脚一只，各种点心六盒，红糖三斤。这种年礼，在乡下之地，已经是极其的厚重，也显得出来，丽娘在婆家的地位有多高。     丽娘看到婆母备的年礼，红了眼眶，嗝着声音，说不出话来。     刘氏拍了拍丽娘的肩：“好孩子，莫哭。明日娘和二郎亲自去替你送年礼，面子一定给你做足了。这门亲，咱们还联系着。”     “娘，若是我娘她还不知足，就算了吧！”丽娘是明白人，她娘有多贪心，作为陈方氏的女儿，她心里比谁都清楚。     刘氏只是点点头，心里打定主意，不能让丽娘夹在中间难受。     天微微亮之际，将昨晚与杜伊商量有些晚的二郎，从被窝里挖了起来。娘俩借了牛车，送年礼去了。     陈家祠距离刘家村的距离，坐牛车的话，其实也不算太远。然而刚下过雪的路不好走，等刘氏娘俩到陈家祠的时候，已经过了辰时。     二郎熟门熟路的驾着牛车，来到丽娘的娘家，敲了敲门。     “来了！”门内想起美珍的声音，不多时门就被打开了。     “姐夫，你咋滴来了？亲家伯母也来了，快快请进，这外头冷得很。”美珍搓了搓手，跺着脚，说出的话，都带着一股白烟冒起。     “美珍，外头是谁啊？”陈方氏在屋内，听到美珍喊姐夫的话，心中已知是何人，故意扬声高问。     “娘，是我姐夫和亲家伯母来送年礼了！”美珍的声音中，带着一丝的喜悦。     今日刘氏上门，是给足了他们陈家面子。看到大姐在婆家受到如此重视，美珍的心犹如喝了蜂蜜一般的甜。     “哦，把东西拿进来，人就不用送了。”陈方氏嘴角挂着一丝冷笑。     让她在刘家村那般没了面子，以为来了他们家，他们就得好生招待不成？哼，想和好，哪有那么容易。     陈文听到是刘家的上门了，心里念叨着杜伊的他，拉了拉陈方氏的衣袖道：“娘，我姐夫和亲家伯母大老远的来一趟，你这般落人面子，是不是太过了？     但凡是泥捏的人，都还有三分的脾气。上次我姐夫来赔罪，你就这样。今日连亲家伯母都来了，你还这个德性。以后刘家不认咱们这门亲戚，亏得还不是咱们家？     我听说，那杜伊今年赚了不少的银子。如今刘家富贵了，看在大姐的面子上，还认咱们这门亲事，你就别拿乔了。” 