第068章 上门提亲    第068章  上门提亲     “拿乔？拿什么乔？上次咱们去刘家村，她们是怎么对待咱们的，难道你忘了吗？打个巴掌，给个甜枣，你就好了伤疤，忘了疼。今日我就把话放在这，谁也不准将刘家的人，给我请进来。谁敢请进来，我就打断谁的腿。”     陈方氏说这话的声音，极其大，摆明了是说给二郎和刘氏听的。     二郎面色赧然，眉间隐隐带着一丝怒气。刘氏面色不改，笑着对美珍道：“我们先回去了，美珍有时间就过来看看你姐。她一个人在家，也怪无聊的，常常念叨你来着。”     美珍脸上的表情极其复杂，对她娘有股埋怨的成分在。见到刘氏没有任何的表情，她心里直打鼓。深怕刘氏在这里落了面子后，回去要拿丽娘出气。     “亲家伯母，别。我去和我娘说说，你们先进来再说。这外头冷，先进来喝杯热水！”美珍决定忤逆一次陈方氏，这次的事情，她相信大哥陈文一定会站在她这一边的。     美珍的话落，就见门内传来东西摔破的声音。紧接着陈方氏那尖锐刺耳的声音，再次传来：“好你个贱丫头，连我的话都不听了是不是？有时间在那瞎磨蹭，还不赶紧给我过来刺绣。”     二郎的嘴角已经抿成一条直线了，不悦的表情，越发的明显。刘氏的表情依旧不变，只是对二郎道：“将这个，这个搬下来，我们走吧！”     原本打算给陈家的厚礼，在刘氏的指点下，最后留了一匹浅粉色的棉布和一匹藏青色的麻布，三盒点心，八斤的五花肉。其他的东西，她就算扔去喂狗，也不打算便宜了陈方氏。     对于刘氏的举动，美珍站在一旁，焦急的看着。她明白，这亲家母虽然脸上没有露出任何的不悦，可这行为，明显的的显示出了心里的不悦来了。     只是她也没有立场说，她娘一次做的比一次过分。刘家还肯留下这些东西，已经算很不错了。原本二郎是准备都搬下来的，她明白，这年礼有多厚重。若是全都收下来的话，她家今年年货都不用花大钱了。     美珍低头看着门口的东西，牛车已经缓缓的走远了。叹息一声，正准备把东西搬回去，就见陈文走了出来。     “亲家伯母和姐夫呢？”陈文安抚不了陈方氏，也不想再顾着她的感受，决定出来博取一下刘氏的好感，到时候好让杜伊嫁给他时，门口早已空无一人。     “走了！”美珍脸上带着气愤，冷着一张脸，将门口的东西移到门内，嘭地一声，将门关上了。     陈文完全愣住了，他还没来得及巴结，人就走了，那他还有机会吗？     气急的陈文，紧绷着一张脸，甩了甩衣袖，气冲冲的往刘氏的房间而去。     “娘，看你做的好事。亲家伯母和姐夫亲自上门来送年礼，你却这般的对待，你这是要寒谁的心？我姐还是不是你的女儿了，你都不替她好好想一想？”     陈方氏此刻好像一只战胜的公鸡，还来不及炫耀，就被儿子劈头盖脸的骂，脸色也跟着沉了下来：“嫁出去的女儿，泼出去的水。她怎么样，和我有什么关系？咸吃萝卜淡操心，和你有什么关系？”     陈文觉得自己的美好姻缘要被自己的娘破坏了，向来我行我素的他，这回是决定和他娘干到底了。     “我咸吃萝卜淡操心？那成，等你老了以后，我再也不管你，看你能样？美珍都还没出嫁，你就说出这样的话来。你要把我的路越走越窄，到底安的是啥心？”     面对儿子威胁的话语，陈方氏呆住了。在厨房里忙碌的美珍，听着断断续续的争吵话语不断的飘进厨房内。     “哦，你这个天杀的，你这个不孝子，看我不打死你。你就天天惦记着那狐狸精，眼里还有没有我这个娘？     那狐狸精有什么好的，道德败坏，还未成亲，就有了娃。这种女人，真该被沉潭。你说，是不是她给你吃了迷药，才让你这般的忤逆我。”     陈方氏，操起床上的衣衫，往陈文的身上直打，一副恨铁不成钢的样子。     “你胡说什么？我看上了人家，人家还看不上我呢。你若是我娘，真心为我好的话，就在年前找媒人帮我上门提亲去。你不想要大姐这门亲，我要。”     陈文说完这话，一脸愤恨的看着自己娘。     “你眼睛瞎了不成？那个狐狸精肚子里可还有一个野种，你还能做便宜爹不成？我们陈家可没有多余的粮食来养别人家的娃。”     陈方氏内心真的怕陈文将来不管她。她和儿子爹就这么一个儿子，都说养儿防老，若是真的不管他们，等百年之后，连个送终的人都没有了。     “妇人之见！莫怪圣人常说头发长见识短。那刘家如今多有银子，你不清楚？那些银子，可都是伊伊给赚回来的。若是我能够娶到她，就等于娶了一个财神爷。将来还不是吃香的，喝辣的？     莫说养一个小孩，就是养上一百个都不是问题。这些难道我不会想？难道在你的眼里，你儿子就真的是这样愚笨之人？”     陈方氏对杜伊真的没有什么好感，那杜伊一看就是个泼辣之人。之前还能当着众多人的面前，说出那样的话，若是真的进了家门，每天还不被挤兑死。     有银子又怎么样，拿捏不住，儿子的心又在她的身上。那能有什么好日子过的？还不如就这样，至少这个家，还是她说了算。     陈家是陈方氏做主，丽娘爹，在这个家里，就等同于一个隐形的存在。他常年在外打工，一年到头，也只有在过小年之时回来。待到过了上元节，又出去了。     正是因为这样，陈家大大小小的事情，都是被陈方氏拿捏在手里。就连当初丽娘，也是她一句话，就卖给了刘家。     “不行，总之我是不会同意的。你若是要娶，就自己找人提亲去，就算是娶进门，我也不会同意她是我刘家媳妇的身份。”     陈方氏是吃了秤砣铁了心，不管陈文怎么说，始终不松口。     在厨房的美珍，松了一口气。她还真怕她娘答应了，到时候去刘家村，又有的闹了。回头还不是她大姐夹在中间，两头为难。     “娘，我最后问一次，你到底答不答应？若是你不答应，从今日起，以后你一个人过。从今往后，咱们就断了母子情。”     从小要风得风要雨得雨惯了的陈文，见他娘如此油盐不进，心中恼火的不行。咬着牙，威胁着自己的母亲。     “呜呜呜，老天爷，我到底是造了什么孽啊，怎么就生出这样一个不孝子。你开开眼，大哥响雷劈死那个勾引我儿的狐狸精吧，呜呜呜……”     陈方氏这回是真的伤心的哭了，从小捧在手中里的宝贝，如今为了别的女人，就这样对待她。让她如何不心痛？若是被那几个妯娌知道了，还不笑死她。     “成了，这里也没有什么人，你哭给谁看？一句话，你答不答应。你若是不答应，就给我出去。这里是我们陈家的，你姓方。”     美珍听到陈文的话，擦了擦手上的水渍，过来了。     看到坐在床上，哭得上气不接下气的陈方氏，心里又气又心疼。     “哥，你说的这是什么话？她可是咱们的娘，你要敢她出去？你就不怕被村里人的唾沫淹死？”     陈文脖子一梗，红着脸大喝一声：“谁敢？”     “这不是敢不敢的问题，你这样不孝，若是被人告到衙门，那可是要坐牢的。”     听到这话，陈文面色不改，看向陈方氏道：“娘，你若是不想一个人，又不想我坐牢的话，今天就去找人去帮我提亲吧。我现在去租牛车，咱们去刘家村。娘，就算是我求求你。等我娶到伊伊后，我一定让她好好孝顺你。”     陈方氏盯着陈文看了许久，最终叹息一声。抹了抹脸上的泪水，穿上厚重的衣衫，又进了厨房，等出来之手，手里多了一块大约两斤的五花肉出门了。     陈文的目光一直盯着陈方氏，当看到她拎着肉出门的时候，脸上绽开了一抹笑容。脚步有些雀跃的出门去了。     美珍皱了皱眉，这个家没有她说话的份，因而只能在心里着急，却无能为力。     刘氏和二郎两人回到家的时候，丽娘早已等候在一旁。     “娘，咋这样早就回来了，我娘没留你们吃顿饭吗？”不该啊，这往亲家送年礼的话，至少中午都得做一顿丰盛的午餐来招待的。     二郎听到这话，眉心的怒气却越发的旺盛。但看到丽娘着急的表情，将口气硬生生的转为：“没事，你别担心。只是现在快过年了，家里事情多，我和娘只好提早回来了。”     刘氏脸上挂着一抹关切的笑容，点点头：“好孩子，让你担心是娘的不对。只是最近家里事情多，只能赶在饭点之前回来了，你切莫想多了去。那何记酒肆的老板娘，下午头不是要来吗？”     丽娘昨夜听二郎说了，何曹氏看了杜伊的信，表示今天下午要过来看看的。这么一说，那也就可以说，为什么他们提早回来了。这家里没人，还真不行。     只是刘家在午饭后，还没等到何曹氏上门来，就先等到陈家人前来提亲之事。 