第069章 给老娘滚    第069章  给老娘滚     见到这阵式，刘氏有些反应不过来。毕竟在早上和下午剧情的转变太快，她有点跟不上节奏。     “哎哟，刘夫人，大喜啊！”只见一个年约四十，脸上扑着厚重的脂粉，两颊处红的异常的妇人，手扬着一方锦帕，脸上扬着夸张的笑容，扭着腰，走了进来。     这个时辰，原本是杜伊午睡的时候。只是今日何曹氏要来，杜伊便在丽娘的屋子里给孩子做小衣衫。听到门外的声音，姑嫂三人，便走了出来。     杜伊的性子偏冷，可在见到来人的时候，差点没忍住，笑喷出来。她穿越过来后到现在，第一次见到所谓的媒婆。这和她脑海中的印象，完全的重合起来了。     首先是厚重的脂粉，接着不知道用什么涂的红得无比的圆脸蛋，再来就是嘴角上那颗所谓的媒婆痣，外加一身红衣衫。这些，全都到位了。     “哎哟哟，想必就是这位人比花娇的姑娘吧。果真是不错，当真是好看。莫怪乎陈家公子会看中，这容貌是我陈媒婆这辈子见过最好看的一位了。     瞧着就和天上的仙女似的，陈公子好眼光啊！这样的一位俏娇娘，比镇上那刘老爷家的七姨娘还要美上三分。”     好话不要钱，从媒婆的嘴里更是和倒豆子似的，一个劲的往外蹦。     刘氏很快的反应过来了，顿时面色丕变，目露愤色：“这是做什么？”     “刘夫人，陈家公子，看上你家闺女了。大喜啊，这可是亲上加亲的大喜事！”陈媒婆连忙凑到刘氏的身侧，笑得一脸灿烂。     二郎早上刚从刘家受了气回来，现在又看到这情景，顿时气不打一处来。虎着声音道：“出去，都给我出去。这里不欢迎你来，给我滚出去！”     陈媒婆脸上的笑容僵硬了，这还是她第一次见到有人家如此不客气的。     陈文心想是早上他娘的态度让刘家人生气了，赶忙上前：“姐夫，我是真心的喜欢伊伊，想要娶她为妻的！”     刘氏脸色黑了又黑，桃花和丽娘完全不敢转过头去看杜伊的脸色，心里害怕的紧。特别是丽娘，看到这么不着调的弟弟，心里悔得不行。     “伊伊！”丽娘小心翼翼的抬起头，看到她面无表情，心里七上八下，直打鼓。     “嫂子，这事和你没有关系。”     丽娘叹息一声，想了想，招来小虎子，转身进房去了。     她在外头，会让陈家肆无忌惮，刘家有所顾忌，只能躲进房里，当做什么都不知道算了。     陈文想要娶杜伊，这是根本不可能的事情。莫说刘家做不了杜伊的主，就算做得了，也断然不会将杜伊嫁给一个乡野村夫的。     “年纪轻轻，身体也瞧着不错，怎么就耳背了。”     刘氏目光如炬地盯着陈文，说话的声音越来越冷。令人听了，从心底感到发寒。     “你说谁耳背了？老虔婆，给我说清楚！”虽然之前陈文那样对陈方氏，令她的心发寒。可这会儿听到儿子被人说，陈方氏心里就愤愤不平了。     “老虔婆说谁？”     “说的就是你！”面对刘氏那不冷不淡的态度，陈方氏不知道为何，就想发无名火。貌似在她的面前，就好像低人一等似的。这让在家里做惯了大家主的她，完全不能够接受。     “哦，老虔婆在说我？知道自己是老虔婆就别出来丢人现眼，从哪来，给我回哪去。我们家，还容不下你这尊大佛。”     刘氏原本还想着继续做这门亲，现在看来是完全的没必要了。早上的甩脸之事，现在莫名的还要来提亲，要娶伊伊，做她的青天白日梦！     “呸，你当我愿意来？若不是看阿文喜欢那个狐媚子，非她不娶，打死我都不愿意踏进这里一步。”     陈方氏说这话的同时，眼睛不忘滴溜溜的转了一圈。再看见杜伊嘴角的那丝嘲讽的笑容时，怒了：“笑什么笑？不过就是一双破鞋，有什么了不起的。像你这种女人，就该沉潭了。”     杜伊听到这话，脸上的笑容越发的灿烂起来。面对杜伊的越来越大的笑容，陈方氏心里气得想要吐血。嘴里直嚷嚷：“见过脸皮厚的，还没见过这样厚的。就连好坏都不分，还当我在夸赞你呢。呸，狐狸精！”     杜伊的笑容未进眼，听到这话，却淡淡的道了一句：“本狐狸未成精，只因太年轻！”     狐狸未成精，只因太年轻。家狗未成狼，纯属软心肠。这句话在现代的时候，杜伊很是喜欢。现在听到陈方氏口口声声的说她狐媚子，狐狸精。她觉得自己要是不反驳一句，都对不起对方一直坚持不懈攻来的炮火。     没理解杜伊这话的陈方氏，连忙大声嚷嚷起来：“听听，大家都听听。她可是亲口承认了，她是狐狸精。我就纳闷，我好好的儿子，怎么就因为你和我忤逆。看来就是你这狐狸精魅惑了我儿，打死你！”     陈方氏先是指着杜伊，对门外渐渐围过来的人，大声的嚷嚷着。紧接着又飞快的朝杜伊奔跑来，一副想要找杜伊算账的模样。     刘氏深怕杜伊肚子里的孩子被冲撞，连把距离自己没多远的杜伊，往身边一拉。随即抬起脚，对着朝这跑来的陈方氏，就是狠狠的一脚踹在她的腹部上。     “大胆陈方氏，瞎了你的狗眼不成，竟然还敢往这边撞来？”刘氏从来都没有这样害怕过，若是杜伊被陈方氏撞到了，到时候可怎么办？     若是杜伊因此绝脉了，她要怎么对得起过世的老爷夫人？     陈方氏被刘氏踹到在地，腹部疼痛不已，趴在冰冷的地上，半天起不来。苍白着一张脸，额头上直冒冷汗。     “娘，你没事吧？”     陈文之前虽然威胁过他娘，这会儿看到他娘这样，心里也过意不去，连忙上前，将地上的陈方氏扶了起来。     “亲家伯母，就算是我娘早上有错，你也不该这样对我娘。她可是我姐的亲娘，难道你就不怕等你老了，我姐不给你养老送终吗？”     陈文这话说的可是一点都不客气，在他的概念里，老人必须得年轻的一辈好。否则就是他们希望自己老了，无所依，也无人送终。     原本在屋内的丽娘听到这话，想要跑出来训斥。可想到自己的立场，只能心里暗暗着急，二郎这个木楞子。怎么一到关键时刻，半点声音都没有。     “娘，你回去吧。我们两家，以后若是没有什么重要的事情，就不要往来了。”二郎看都不看陈文一眼，黑着一张脸，目光直勾勾的盯着陈方氏。这陈家欺人太甚，相信丽娘会理解他的。     “你这话什么意思？你娶了我女儿，连家门都不想要让我进了？你这丧心病狂，挨千刀的。这样的话，你也说得出口，就不怕天打雷轰？”     此时刘家的门外，围了越来越多的人。对于刘家时不时的给他们唱上一出免费的好戏，他们看得可是津津有味。     “呵呵，你有把我当女婿吗？你有把虎子娘当女儿？当初是你们先挑的头，伊伊对你们说的虽然激烈了一点，但也没有错。虎子娘身体不好，我买了东西，前去你们家道歉，你是怎么对待我的？     今日带着我娘去给你们送年礼，却连门都不让进。这就是你所谓的亲家关系？呵呵，这样的亲家，我宁愿不走。”     陈方氏却不觉得自己这样做有何不对。连忙跳起来，一手叉腰，一手指着二郎疾声厉色的说道：“我是你丈母娘，我这样做自然有我的道理。你今日说出这样的话，那就是大逆不道，不孝顺。”     百善孝为先，陈方氏一顶不孝顺的大帽扣了下来，就是想要让众人的唾沫淹死二郎。     “莫非陈方氏你忘了，当初可是你亲自把嫂子卖给我们刘家的。既然是卖，我嫂子自然是我刘家的人，与你们陈家没关系了，又何来的不孝顺之说？”     这话上次杜伊说过，桃花记在心里了。这会儿看到她二哥被人这样挤兑，明知在众目睽睽之下，这样说，对丽娘的影响不太好，可她也顾不上了。     陈方氏听到这话再次被提了出来，便站在院中叫嚣：“丽娘，给你老娘滚出来，听到了没有？给我滚出来，否则，哼哼，从今以后，你再也不用回娘家了！”     陈文原本想要阻拦的，可到底还是迟了一步。     “娘，你这是做什么？我让你来提亲的，你又非得给我搞砸不可是不？今日要是娶不到伊伊，我这辈子都不成亲，让咱们陈家绝后，看你怎么对得起咱们家的列祖列宗。”     陈文这话一说出来，门外看热闹的人忍不住倒吸一口气，随即又炸开了锅。这可是个大八卦，莫非那杜伊肚子里的孩子，就是那陈文的？     当然，这是门外一部分人的心声。幸好杜伊没听到，否则估计要喷血了。     “你这个逆子！”陈方氏颤抖着手指，半天说不下去。     “滚，都给老娘滚出去。我们家不欢迎你们来，滚！”在陈文威胁陈方氏的时候，刘氏已经抓起院中的扫把，直往那三人的身上招呼。     陈文的话，杜伊可能没想那么多。但刘氏是何人？她在门外众人的表情里，已经略猜一二了。 