第070章 狠狠震住    第070章  狠狠震住     、陈文娘俩加上陈媒婆被刘氏的扫把打出了刘家的门，杜伊这才走到刘氏的身旁道：“娘，没必要为了不值得的人，气坏了自己。我早就说过了，像他这种矮矬穷，我看不上！”     杜伊是故意说这话的，这已经是第二次说了。她就是要明摆的告诉大家，她眼界高，不要轻易的打她的主意。像这种乡野村夫，她看不上眼。     被打出门，又再次听到这话，被落了面子的陈文，此时有些恼羞成怒了。只见他涨红着一张脸，恶狠狠地说道：“我看得上你，那是你的福气。像你这种破鞋，二手货，除了我，还有谁会要？”     杜伊的眸光冷了冷，浑身散发出一股冷冽之气：“我的事，还得感谢你，牢你费心不成？你这样的福气，我可攀不上。谁爱要，谁要去，我杜伊高攀不起。”     “原本还想娶你为妻，只要你能够赚钱，那野种留着也成，如今看来，真是不识好歹。我看还有谁敢要你这种女人，呸！早就被人穿烂的破鞋！”     陈文的话，让刘氏赤红了眼，心里硬生生的发疼。     “你给我住嘴，我们家的事情，还轮不到你一个外人来说。滚，给我滚。以后我再也不要让我看到你们，否则看我不打断你们的腿。”     刘氏拿着扫把，再次往前狠狠的扫去。周围的人见状，纷纷避开。陈文扶着陈方氏，躲避不及，硬生生的被刘氏扫打在地，连带着陈方氏也跟着一起受罪的倒在地上。     刘大柱今日替二郎白天在温室那边看顾着，听到有人过来说陈家母子又来闹，当下便让大成帮忙看一下，自己匆匆的跑回来了。     感到家门口，就看到陈文和陈方氏倒在地上，身穿红衣衫的媒婆，躲在一旁瑟瑟发抖。那脸上原本扑着厚重的脂粉，也跟着一块一块往下掉落。     “三番两次上门来闹，真当我们家没人是不是？”刘大柱上前一把揪起陈文的前襟，原本不怎么说话，看起来老实木讷的男人，此刻仿佛地狱里出来的恶罗刹一般。     陈文还想叫嚣，猛的被人揪住衣襟，吓得面色青紫，双腿发软。一股热流顺着裤管，直流而下。     看着没用的陈文，鼻尖处传来一股尿骚味，刘大柱哼的一声，将人倒推在地。     “软脚虾，还想要娶我的女儿，凭你也陪？”     刘大柱不鸣则已，一鸣惊人。就连杜伊，都呆住了。她从来没有想过，这个平时闷不吭声的爹，居然这么的彪悍。     二郎和刘氏好似习以为常，两人面色不便。冷冷地看着那媒婆将地上的人扶起来，坐上牛车，走了。     事件的整个过程，给刘家村的人再次提了一个醒，不要轻易的打杜伊的主意。人家姑娘就算肚子里有个来历不明的孩子，那也不是他们想怎样，就能够怎样的。     刘家的人不稀罕，也不会感谢。那杜伊更是个厉害的角色。平常的姑娘见到这种情况，早就吓呆了。而她仿佛什么事都没发生似的，冷冷的的站在一旁，一股旁观者的姿态。     人群三三两两的散去了，刘氏赶紧过来扶着杜伊进房去了。刘大柱看到没事了，自然就回温室那去了。     二郎站在房门口，不知道在想什么，一脸的深思。     “娘，你去准备一下，我估计酒肆的老板娘快要到了。”接下来才是重头戏，也是她这段时间以来，一直都关心的大事。     “好，你先歇会儿。今天这事，你别往心里去。你只管放宽了心，凡事有娘在。”刘氏摸了摸杜伊鬓角的碎发，一脸的慈爱。     杜伊伸手将刘氏的手，紧紧的贴在脸上，蹭了蹭：“娘，今日那菜若是卖得好，有了银子，我就让二哥去镇上，将户籍给你消了。”     刘氏眼眶一红，不论那户籍是否消了，在她的心里杜伊永远都是她的小姐。她是一个嬷嬷，是一个从小将杜伊奶到大，更是陪着她一步一步成长起来的嬷嬷。     若不是那杜凌氏，她的小姐何须落到这种地步，何须叫自己一个奶娘为娘？     “娘，你不高兴吗？”杜伊的手，改成拦腰圈住刘氏，正在脸埋在她的怀里。享受着刘氏带给她的这一份浓厚的母爱。     “高兴，怎么能不高兴！”刘氏鼻尖发酸，喉咙发紧。     “娘，以后我们会越来越好的。杜府，迟早会回到我们的手里，绿柳也会找到的。娘，你别担心。我已经不再是以前那位娇滴滴，什么都不懂的杜伊了。”     刘氏伸手拍了拍杜伊的后背，不说话，眼泪却是溢出了眼眶。她一直没说，绿柳才是她在杜府里认的干闺女。只是如今在哪，她真的不知道。     一想到那绿柳有可能落在杜凌氏的手里，受尽折磨，又或者已经惨遭毒手了。刘氏忍不住咬了咬牙，强忍下心中的恐慌之意，无声的安抚着杜伊的同时，告诫自己，只是想多了。     母女俩还没感伤完，门外就传来二郎欢快的声音：“娘，伊伊，何记酒肆的老板娘来了！”     刘氏用袖脚擦了擦眼角，深呼吸一口气，看了一眼杜伊，笑一笑，便扶着她出去。     “姑娘，近日可好？”     对于杜伊未婚先孕之事，何曹氏有所耳闻。只是聪明如她，在看到刘家村的人并未追究，她也就没往心里去。     在商言商，她与刘家的交情，从来不牵涉到个人的问题上。杜伊是个不错的合作伙伴，这样的人，她自然是不会错过的。     “托老板娘的福，还算不错。不知道老板娘可否对伊伊信中之事，可感兴趣？”     杜伊说这话的时候，对着二郎微微颔首，就见二郎回以点头。     “当然，这冬日出新鲜菜，还是前所未闻，前所未见之事。如若是真，这菜，我们全要了。”     何记酒肆一到冬日的生意比往常要好，因为天气冷，人们都爱喝点酒暖身子。这酒卖得快，可菜却卖得极少。如若有这新鲜菜进来，那生意自然不在话下，特别是这过年前期。     地窖里储存的，不外乎白菜，土豆和萝卜。这三种菜连吃了一个多月，都快吃吐了。若是能够有其他的菜出来，这菜价自然贵如金。     “老板娘我这菜种得有些多，全部的话，你恐怕吃不下。这样吧，我这边的菜品种，回头你先看看，若是看中的，需要的斤两以及银钱，咱们再来谈如何？”     何曹氏转念一想，杜伊自然是考虑到了那于府，刚好她有想看菜，也就点点头了。     两人的话落，就见杜伊冲着二郎道：“二哥，让人把菜都抬进来吧！”     这菜，杜伊让人每一种先拔一斤过来，装在一个框子里。     何曹氏见菜的个头不小，翻了翻有青菜，大白菜，小白菜，包菜，佛手瓜，南瓜，茼蒿等等总共十余种。     “不错，这当真是冬日里种的？”虽然那南瓜的个头极小，但若是多种一段时间的话，那自然就大了，就不知道她到底是怎么种出来的？     “那是自然，这些都是刚出来的。老板娘你看那根部的土，还新鲜的很。”杜伊指了指筐子里的菜根部。     “这几种菜，我都要了。不知道这价格怎么卖？”何曹氏满意的点点头，既然这里有新鲜菜提供，那接下来的几个月，她的酒肆一定能够赚个盆满钵盈。     终于谈到最关键的一步了。能够赚到多少的银子，就取决于现在。     “这冬日要种出菜来，着实不易，成本也大，我得让人日夜看着。这样吧，一斤六十文，老板娘以为呢？”     应季的菜，一斤才一两文，有的时候，一文买两三斤。杜伊这开出来的六十文又把二郎狠狠震住了。     那六亩菜地，现在能够收割的就有上千斤，特别是那些青菜之类的，长得更是快。按照这个价格下去，那岂不是赚翻了？     何曹氏没有见过杜伊种菜的地方，想到杜伊说人日夜看着，就知道她顾了人。琢磨着，这菜都一个价，现在她的心里也没谱。     毕竟之前那葡萄酒就摆在那。这冬天青菜，确实也是稀罕，特别是那些大户人家，一到冬日，都想吃点新鲜的。就算是单独以一斤七八十文转手卖出去，那也是合算的。     “我能去那菜地里看看吗？”何曹氏想去看了地方，再来决定价格。     “抱歉，恕我不能答应你的要求。”     杜伊摇摇头，现在的她，想要保存神秘感。若是轻易的让人进去了，那还有什么神秘可言。就连村子里的人，都只是以为种在屋子里头罢了。     “是我唐突了，一斤五十文，伊伊姑娘以为如何？”既然不能看，那就只能将价格往下压。     “看来老板娘没那个诚意，既然如此，那伊伊就不耽搁老板娘的时间了！”杜伊觉得自己说的价格已经很低了，这冬天种菜是头一遭，凡事买个新鲜感。现在又缝年底，她得菜就算是拉到镇上零散的卖，也不怕卖不出去。     “伊伊姑娘莫着急，我刚琢磨了一番，这价格倒也合适。只是不知姑娘是否能够送到酒肆里去。你也知道这山路难走，这样每天来来回回，也着实浪费不少时间。” 