第008章 人美，是非多    第008章 人美，是非多     原本还时不时偷看杜伊一眼的妇人们，听到桃花的话，顿时也觉得有些尴尬。毕竟那翠娘是个什么样的人，大家乡里乡亲的，心里还是有数。     之所以会讨论这个问题，无非是为了找个乐趣罢了。毕竟乡下之地，也没啥乐子，成天东家长，西家短的，多半都是一些鸡皮蒜毛的小事。     如今这村里突然来了个容貌俏丽的姑娘，难免的成了众人的焦点。那姑娘瞧着也是到了可以出嫁的年龄了，若真的不是这么一回事，到时候败了人家姑娘的声誉，那就是作孽之事。     姑娘家的声誉有多重要，在场的任何一人都很清楚。可现在当众被桃花给挑开了，在尴尬的同时，也有些心虚。     “桃花啊，你也莫急，这事呢，大家也就图过个嘴瘾。”这时桃花旁边一位年约二十出头妇人，开始和稀泥。     杜伊听到这个声音，眉头轻轻一皱，闻声望去。但见她，身上穿着一件泛白的衣衫，衣衫上还打着几个补丁。在说话的同时，手拿一根木棍，捶向大石头上的脏衣服的动作，也未停顿。     桃花听到这话，低头看向妇人，道：“赵家嫂子，不是我急，你瞧瞧这都说的是什么话？要过嘴瘾，那也不能拿我家伊伊妹妹的闺誉来开。再说了，嫂子家星儿今年也有八岁了吧，瞧着模样长得也不错。若是有人这么说星儿，嫂子还会说这话吗？”     赵刘氏听到这话，手上的动作顿了一下。随即又接着洗衣衫，头也没抬得说道：“我家星儿可没那个福气，不是个十指不沾阳春水的大小姐。在家可没少帮我洗衣做饭，想要细皮嫩肉，也没那个命！”     最后说完这话的时候，还特意抬头看向杜伊，而视线却落在她那纤细白嫩的手上。     桃花听到这话，顺着她的目光看向杜伊那双芊芊玉手，顿时一股不快掠上心头。     小姐是个千金大小姐，本就十指不沾阳春水。如今落难到这，丝毫不顾自己的身份，与自己出来洗衣衫，还要被这些人奚落。桃花越是这般想着，心里是越发的不痛快。     “嫂子这话就错了，若是我们家伊伊十指不沾阳春水的话，今日又岂能与我出来洗衣衫？瞧瞧，她那衣衫洗的可是比我还干净，嫂子还是不要说出这种话了。知道的人以为你是在夸我们家伊伊，这不知道的人，还以为是嫂子心下生忌呢！”     桃花一边说着，一边指了指杜伊刚洗完的一件衣衫。视线朝着周围溜了一圈，最后落在身旁的赵刘氏身上。     赵刘氏面色通红，有心想说什么的时候，看到桃花那恶狠狠的目光之时，忍不住缩了缩脖子，闭嘴不再吭一声。     周围的众人看到这画面，也都低下眼眸不发一语。原本洗衣衫的河边，本该是热闹的，而此时却显得有些压抑。     就在这时，一道略带着欢快的女声传来：“桃花姐姐就莫要生气了，我看一定是有人妒忌这位漂亮的姐姐，所以才找的借口抹黑她的。你的身子本就不好，急不得，别生气了，这才多大点事！”     桃花听到这话，原本紧绷的脸，这才露出一抹笑容，抬头看向不远处道：“招弟，你什么时候来的？”     杜伊顺着桃花的目光看向前方的少女，但见她十三四岁年纪，一张圆圆的鹅蛋脸，眼珠子黑漆漆的，脸儿上有一个小小酒窝，周身透着一股青春活泼的气息，加上小麦色的肌肤，显得极有亲和力。     招弟看到杜伊看向自己，很是欢喜的对着她咧嘴一笑。     杜伊心下一暖，原本有些冰冷的眸光一柔，面带笑意的点了下头。     招弟没想到这么漂亮的姐姐会对着自己露出笑颜，当下一呆，叹惜道：“姐姐，你可真是漂亮！”     桃花心里很是得意，这么漂亮的小姐，如今可是她的妹妹呢！便很是骄傲的对着招弟道：“那是当然，我敢说，我们家的伊伊肯定是这十里八乡里最美的姑娘！”     这时不知道谁飘来一句：“漂亮有屁用，有句话叫自古红颜多祸水，还有一句话叫自古红颜多薄命。我看这就是一个狐媚子，一脸薄命相！”     尽管说这话的声音很小，但还是被桃花听到了。以至于原本很是骄傲的她，此刻肺都要气炸了。本就是个病秧子，从小泡在药罐子里长大的。这会儿面色发白，嘴唇发青，急喘着气：“谁……是谁敢说我家妹子……有胆子，站出来说……看我不撕烂你的嘴！” 