第071章 来分银子    第071章  来分银子     杜伊摇摇头，却道：“老板娘，你我合作多次，你应该知道我的脾气。既然你决定要买，我也不妨与你说。我与那于府，自然是要合作的。只是那于府，我会说，让于老板运到其他的镇或者是县去卖。     咱们月牙镇，独有你一家售卖，这样就不会存在竞价之争，也能够确保酒肆的独一性不是？至于这运送，可能就要你派人前来了。你也知道我家的情况，一则，现在没有多余的人派送。二则，若是天天由我家的去送，被镇上的其他酒楼或者富户看见了，也不太好。     想必你也明白，我们农户人家，没权没钱没势，那些富贵人家，我们得罪不起。虽然我打定主意不会卖出去，可若是那些权贵之人逼压的话，为了自家人着想，我只能卖与他们，到时候对老板娘造成的冲击，那伊伊也不好多言了。”     杜伊一是懒了，不想自己还得送货上门。二来，她也清楚，到时候何曹氏一定会让她加上只能卖给她和于府两家的条件。     何记酒肆冬日有新鲜菜，自然会招惹一些人眼红。送菜过去的话，难免被有心人惦记了。回头为难的，还是他们刘家。有什么富贵人家，以权压人，让她交出种植法子，依照目前情况，她也只能妥协。     杜伊的话都说道这份上了，何曹氏要是再不懂，那就是笨蛋了。瞬而点点头：“还是伊伊姑娘考虑的周全，是我疏忽了。伊伊姑娘放心，我会派人过来取，银子当天结算。”     至于前来刘家村买菜，这保密功夫，她自认会派人做好。若是被人跟踪，那可就是他们泄露计划，泡汤了。     两人协商一致，签了书面合约。何曹氏当场付了一百两银子当做订金，找了几个篮筐，等了片刻，亲自运了一百多斤的新鲜菜，欢欢喜喜的走了。     “二哥，温室里可以出的菜，大约还有多少斤？”杜伊将手里拿着银票，心里终于踏实了。     “有不少，应该还可以卖好几轮。已经拔掉的，我稍后就去下种子，伊伊你就放心吧！”二郎看到银子，心里的干劲越足。     他种了一辈子的地，还从没见过种菜也能够卖这样多的银子。何曹氏留下的那一百两的银子，温室里的菜是够卖的。六亩菜，粗略一算，头一茬卖个二三百两，应该没问题。     “嗯，对了二哥，今日前来帮忙的人，一会儿都将工钱算给他们，顺便告诉他们，接下来有活，都会找他们做。只是有一点，就是在温室里见到的，不准对外说。”杜伊说着，从袖兜里掏出一窜铜钱，递给二郎。     她的意思，二郎自然是明白。村民看到是一回事，他们模仿就是另外一回事了。这冬日种菜，不是随随便便种的，这其中的弯弯道道他们若是不了解的话，回头血本无归就完了。     当初就盖那么三间屋子，就花了几百两。平日里盖屋，顶多也就几十两。这其中的差别，旁人自是不会了解。特别是近段时间，她听说有村民在家里也试着种菜，可惜一无所出。     “成，我这就把工钱发给他们。对了伊伊，我那小卖铺若是开起来的话，让谁去看着？”二郎昨日的时候，听到银牛和他嘀咕，意思想让乔氏去帮忙。     他本和铁牛关系不错，这段时间，银牛那是和铁牛两人轮流着。听到这话，自然也是想着看看杜伊的态度。     “这个我早就选好了，我瞧着那乔氏也算是可行的，就让她试试。另外桃花这段时间，也跟着我学了一些字了，身体也还可以，去那边应该也没多大的问题。”     刘氏坐在一旁，一直没说话。这会儿听到杜伊的话，忍不住就出声问道：“桃花可以吗？”     不是她对自己的女儿没信心，而是桃花从小因为身体的关系，被家里保护的太好了。若是能够在村里开个小卖铺，在那里锻炼一下也不错。     可转而一想，桃花已经及笄了，还未成亲，这样抛头露面，感觉又不太好。     “娘，桃花可以的。我问过了，她也同意。桃花本就因为身体不好，被外面的人说的不成样。若是能够在小卖铺里帮忙，到时候村里的人见多了，知道她身体已经没什么问题了，那些话自然就消了。再者说，桃花没准还能因此碰上自己心仪的人不是？”     杜伊一方面想让村民对桃花改观，另一方面也想让桃花多多接触人，这样也算是给她开个小眼界。     刘氏还想说什么，杜伊又接着道：“娘，这开起来的话，前几天我和你一起过去看看。若是没什么问题，到时候就让桃花和乔嫂子一起管理就可以了。     村里都是小本买卖，更多的是锻炼人。若是以后我的买卖做大了，这身边也要有可靠之人不是？若是什么都要亲力亲为，那什么都做不大的。何况说，这十里八乡的，若是知道桃花是这小卖铺的掌柜，对桃花的亲事，不也是有好处吗？”     二郎一听，也跟着点点头。按理说桃花这个年龄，该定亲了。以往是因为身体不好，家里条件不行，人们才避而远之的。若是能够借着这个机会告知大家，也不错。     再者说他也相信杜伊能够在最短的时间内起来，她可是皇商之女。从小在那种环境下长大，跟着杜老爷就算没有学个十成，那五六成总会有。     “娘，我也赞成桃花去那小卖铺锻炼。若不是虎子娘有孕，我还想着虎子娘也一起去。伊伊现在就剩下咱们，我们必须得站在她的身边，不能躲在她的后面。”     刘氏原本还犹豫的心，在听到二郎的话后，果断的点点头。杜伊的身边的确需要人，他们全家人是必须要站在杜伊的身边的，断然不能够给她拖后腿。     就这样，桃花去小卖铺看管的事情，就定了下来。二郎拿着铜钱给村里前来帮忙割菜的人发工钱去了，杜伊手里握着的一百两银票，递到刘氏的面前。     “娘，这银子你收着，明日让我爹陪去你镇上把户籍消了。剩下的银子你留着，等来年开了村，再盖个大点的房子。到时候我生了孩子，也不好再和桃花挤在一块了。”     刘氏紧紧的握着银票，慎重的点点头。     “伊伊，等过了年，娘把房子盖起来，再给你买个识字的丫头。”     于府     于子恒刚从京城回到府里，就接到杜伊的信，就忙不迭的叫来管家，安排采购去了。而他自己则是关在书房里，盘算这段时间以来，那山竹的运送费，成本费等账目。     翌日中午，只见于子恒拉着满满四车的东西，往刘家村而来。     冬日里天寒地冻的，原本人人都窝在家里，不愿出门。可偶尔还有窜门的，听到昨日里给杜伊家温室割菜的人，半个时辰的功夫，就赚了二十文的消息，各个都眼红了。     一个个拿着针线活，往刘家去了。她们打算借着去看丽娘的机会，顺便套套消息。若是刘家还要招人，她们第一时间，还能够推销一下自己。毕竟那半个时辰赚得银子，可比她们窝在家里，绣上半个月的刺绣还要来得多。     于子恒带着四马车的货物，来到刘家，就刚好被众人看到了。只见一个个伸长脖子，眼里闪烁着好奇。     “丽娘，那整整四辆马车的东西，可是送给你们家的？”终于，有个妇人忍不住问了。     丽娘因为身体的关系，几乎都在屋里待着。除了杜伊和桃花，也没有什么说话的人。后来招弟来了，才好点。今日好不容易有这么多人前来，她心里自然是高兴的。     哪怕她明知这些人是有目的，可也难掩她的高兴之情。听到这话，她想起那小卖铺，脸上的笑容越发的明显：“那个是我们家伊伊托于老板带过来的。伊伊她呀，想着这天寒地冻，大家上镇上去买东西不方便，才打算在村里开个小卖铺方便大家的。     这不年底了吗？家家户户都得备一些年货，可这路实在不好走。坐牛车去，可一俩牛车能坐多少人？回来的时候，还得带一堆的东西，都没地方搁。伊伊她说，村民们心底都善良，进一趟镇也不容易，就在村长家旁边，把那屋子给租了下来做小卖铺了。”     在场的五六个妇人，听到这话也点点头。这倒也是，进一趟镇上也听不容易的。坐牛车，又不能一次性把东西买齐了。可若是走路去，这路实在不好走，而且回来的时候，更不好拿东西了。     这村里若是有个小卖铺，倒也不错。只要价格不是贵得离谱，偶尔买点还是可以的。     在场的都是数着铜板过日子的，平日里恨不得把一文钱掰成两半来花。算了一趟进镇的成本和浪费的时间，又想着如果在村里买要花的银子，就决定观望了。     杜伊的身子偏瘦，哪怕怀孕有四个多月的身孕了，在厚重的冬衣下，也看不出什么变化来。     于子恒这次是来给杜伊分卖山竹的银子钱，顺便看看她那心中提到的新鲜菜的事情。见到杜伊气色安好，也松了一口气。     “伊伊姑娘，我是来分银子的！”于子恒怀里揣着银子，见到杜伊，脸上的笑容灿烂无比。 