第072章 赚大发了    第072章  赚大发了     听到这话的杜伊，看了刘氏一眼，环视一圈，看到丽娘屋里处，那探出的一个个头，便将人引进刘大柱的房间里。     “于老板，那山竹卖得如何了？”     于子恒眼角带着笑意，他家的主子，还是挺关心这姑娘的。只是不知道这两人到底是怎么搭上的，怎么就令主子念念不忘。     “伊伊姑娘之前不是对自己挺有信心的吗？怎么这会儿反倒看起来没了往日的那股镇定了！”     “我是个小老百姓，做生意，也会怕亏本。于老板就不一样了，你财大气粗的，哪怕亏一点，也不看会看在眼里。这山竹可是我花了大钱买回来了，哪能不关心！”     杜伊说的一本正经，还不忘给于子恒一个白眼，好像他说的废话一般。     于子恒也不开玩笑了，只是摇摇头，从怀里掏出银票，递给杜伊，同时还有一个账本。     “这是各个地方售卖出去的价格，还有运输过程中的花费。总数也算出来，成本已经刨除，这是留给你的那五成。你看看，若是有疑问，可以问我。”     杜伊将银票和账册都放在刘氏的手上，对于子恒道：“不知道于老板，是否要先看看那菜长得如何再做决定？”     于子恒点点头，杜伊便出去让桃花去叫二郎把每个菜都割一斤过来。等回屋的时候，将放开账册，看了一眼尾数，又点了点银票，反到刘氏的手里。     随即开始从头看那每个地方的运输费用，以及各个地方卖出去的斤数和价格。她看账本的速度极快，在心里加加减减，很快就将账本看完，最后得出的银子数目也是一致的，便点点头。     于子恒惊讶于杜伊的本事，那账本可是花了他不少时间，才做出来的。这才不到半个时辰，就看完了？     “辛苦于老板了，这银子数目可真是不小。果真如我所说，那凤城和京城卖出的银子最高。只是此去路程，路途遥远，你是怎么做到的呢？”     去凤城快马加鞭，还能理解。去京城的话，这差不多一个月的功夫，要卖，要来回，恐怕不是那么容易。     “我自然有办法，姑娘是想与我一起合作卖这新鲜菜？还是说卖给于某，于某自己另行兜售？”     杜伊看了一眼刘氏怀里的两千多两银子，再联想到自己只有六亩地，若是能够在各个地方也弄一个出来。以后到了冬日，也只有他们能够做得出来，那岂不是可以赚到更多的银子？     但同时她也明白，她一口吃不成大胖子。若是一下子赚得狠了，被有心人盯住，上头没人罩着，那是断然不行的。     如今倒不如拉一个合作伙伴，这于府倒是个不错的选择。     “实不相瞒，这法子是我想出来的。我也知道，若是这块肉只有我们家吃，迟早会被人盯上。于府有兴趣，那不如咱们一起合作。我出技术和人才，但赚出来的银子，咱们依旧五五分成！”     于子恒笑笑，合着她一文钱不花，还得赚上一半？在商言商，这里面市场有多大，他心里清楚的很。原本是要拉拔她没错。可这次爷那边传来消息，需要大量的银子，这五五分成，是断然不可以了。     “于某出地，出银子，出人，最后还得运输，售卖。那五成的话，着实太少。这样，你一，我九。这月牙镇的市场就留给你，当然，我也会护着你。你的菜，就按照六十文的价格收了，如何？”     杜伊算一算，其他地方，都不用她管，也不用出银子。这一成的话，算起来也着实不少了。等于是白拿的银子，不要白不要。     “成交！但我有个条件，你那边种地的人，都得由我这边的人过去。月银你看着给，等天暖了，不种了，就让他们回来。”杜伊想让村里几个不错的年轻人出去，赚点银子，况且这只是寒冷的时候。等天气暖了，自然是不必，他们就能够回来赚钱。     “这是小事，没问题。再说你这边过去的，有经验，我也放心。”于子恒的意思很明显，要过去可以，让有经验的人去。     杜伊想到大成爹，铁牛这两人都不错。只是这大成爹老了，就留在村里也可以，铁牛那几个兄弟还是不错，尽管他们有个不靠谱的娘。     两人谈妥，将各种要求都以纸质的形式体现出来。最后确认一遍，没问题后，签字盖章，一式两份，一人各执一份，算是谈妥了。     丽娘屋里的妇人，很好奇杜伊和刘氏在屋里和人家都谈了什么。只是看到二郎拎着一篮子的菜进去。等出来的时候，又找了昨日的人去帮忙割菜。     这让前来探口风，又没赚到银子的人，眼红的不行。可如今这刘家日子好过了，也有心拉着村里人一把，谁也不好说他们的坏话。     自从过了冬月以来，刘家村的家家户户，没有一家是没受过刘家的恩惠的。     “丽娘，你能不能和二郎说一声，让我也去帮忙！”看着二郎带着人走了，当场就有人忍不住了。     “对啊丽娘，你看我家的日子也不好过。家里孩子每天都吃不饱。我只想赚点小钱，多买些粮食，让孩子能够吃饱而已。再说嫂子我的手也不钝，割菜这种活，我一定会干好的。”     丽娘面露尴尬，这种事情，不是她说了算的。而且伊伊也是挑人，这里的妇人有几个不是嘴碎的？     “丽娘，你可不能偏心眼。招弟已经来这里干活了，你还让她爹也去割菜。她一个月三百文，就做个简单的家务活，还能吃饱穿暖。     她爹又帮你们割菜，就那么半个多时辰就二十文。你看这样成吗？我去帮你们家割菜，也不要多，你们给我十文钱就好！”     杜伊挑选人割菜的人，都是提前和大成二郎等人商量好的，不管妇人还是男人，要老实少语的人。歪心思和话多，嘴巴不住门的人，一律不要。     丽娘抚了抚额，看到门口处招弟要进来了，连忙当众打了个哈欠。     众人还在和丽娘进言，招弟看了一眼便道：“各位嫂子去厅堂里喝杯热水吧，丽娘嫂子困了，让她睡会儿。”     听到这话的人，心有不甘。还想还嘴说招弟，但一想到杜伊还在屋里，若是被她知道她们吵着丽娘的休息，以后这家门她们恐怕是进不来了。即便心有不甘，可在看到连桃花都出来了，只能撇了撇嘴，心不甘情不愿的慢慢挪动脚步。     “各位嫂子，我家这几日打算开小卖铺了。东西也都运回来了，那屋子这几天在修理。各位的家里人若是有空余时间，倒是可以去帮忙修一修，也顺便打扫一下不是？     当然，也不会让你们白忙活的。你们也清楚，在我家干活，一天是二十文钱。至于打扫的，一天十文钱。这小卖铺早点开起来，最终受惠的，也是大家。”     听到有活做，还能赚钱的事情，在场的人，脸上笑开了花。     桃花还没等众人开口，又接着说道：“这次的人数，男人需要五个，女人五个。后天就得完成，超过了人数，就不要了。还有一点，这次若是做得好，下次家里还有活，会优先考虑各位的。”     桃花说这话，是为了防止有人偷懒，为了混钱。还有就是以免人数过多，到时候不好办。     这次东西都运回来了，也都搬进了屋里。村里那个铺子还没弄好，所幸今日也不下雪了，得赶在这之前，整理好了再说。否则等雪下大了，回头怕是会压垮。     “这是自然，桃花你就放心吧。嫂子家里还有点事，先回去了。对了，是不是要先去找你哥报名？”     那些妇人听到桃花的话，这下都急了起来。他们要赶紧回去通知孩子他爹，否则晚了就没他们的份了。     “这是自然，到时候是我哥给你们发工钱的。”桃花的话落，原本还堵在丽娘屋里不想出来的人，一转眼就不见踪影了。     丽娘叹息一声，对桃花道：“你和伊伊说，既然要修那屋子，倒不如直接买下来。租上个五年，终究也不是自己的。修也要花不少的银子，还是帮别人修。你带上银子，和你二哥去问问看。”     桃花想想也是，她以后还得住在那。租的和买的，那自然不一样。睡在那，也心安。     于子恒出来的时候，面带笑容，怀里放着一张合约纸，回去的时候拉走了四两马车的新鲜菜走了。     房间内的杜伊，脸上的笑容越来越灿烂，声音中有一丝的激动：“娘，这回赚大发了。”     “伊伊，不是娘要泼你冷水。这点银子，那杜紫琳的私房钱恐怕都比你现在多。先把银子收起来，你现在才刚刚踏出一步，不要得意忘形。那个杜凌氏是不好对付的，那些地契要想办法弄回来。以现在的银子，连那最小的一个铺子都买不起。”     好吧，杜伊承认她有点忘形了。听到刘氏的话，点点头。这时桃花进来和她说了丽娘的意思，杜伊当下就拍板决定买下来。不为了什么，就为了桃花。以后桃花若是嫁给村里的人，那以后就作为桃花的嫁妆。 