第073章 恍然大悟    第073章  恍然大悟     杜伊将心里的想法告诉刘氏，最终拍板，决定买了那个房子。     “伊伊，你先去休息。桃花，你去厨房切块个两斤肉过来。”刘氏决定亲自带着桃花去找村长，正好之前没给陈家的肥肉切出两斤来做人情，顺带还可以将那三份糕点也一起送过去。     “嗳，我巧的！”桃花的声音很是欢快，连带着走路的脚步都轻盈了不少。     杜伊现在每日吃吃喝喝，就连走到院子，刘氏都小心翼翼的，深怕她摔倒。这让她感到很无力，可同时也感到很是窝心。     刘氏与桃花娘俩，一人拎着一个篮子。里头放着二斤肥肉，三份糕点，还有温室里种着的一颗新鲜大白菜。     虽说家家户户都储存有大白菜，但那也是放了久的，与刚从温室里出来的新鲜菜还是有区别。一个看起来有些蔫吧，一个则是比较水嫩。     “娘，这菜咱们一斤得卖六十文呢。这一颗白菜，好几百文钱，你真舍得。”桃花一脸心疼的嘟喃着。     刘氏伸出手指，点了点桃花的脑袋：“你个傻丫头，这大白菜谁家没有？人家愿意给六十文，还不是看在其他菜的份上。这菜就算是再新鲜，你以为拉到镇上会有人买？谁家的地窖里没有两颗大白菜的？”     桃花不以为然的撇撇嘴，伊伊可是说过那白菜有大作用的，到时候要做什么辣白菜来着。也就她娘觉得不值钱，完全不相信伊伊。     “脸包好，别冻着。把东西给娘拎，手要是冷，搓一搓。”刘氏心疼桃花，看到她的脸色懂得发青，心里就难受。     “娘，我不碍事的。就这几步路，瞧，那里不就是村长家吗？”桃花嘻嘻哈哈的拉着刘氏撒娇。     刘家前往村中的路上的雪，早已被人踩平。此时踩在上头，只能小心翼翼的，防止摔倒。     娘俩手牵手，直到村长家门口，才松了一口气。桃花迫不及待地将门撬开：“村长，在家吗？”     寒冷的天，村长正在屋里抽着旱烟，一想到村里要有小卖铺，以后十里八村都会前来这里购买，顿时就觉得倍有面子。     听到敲门的声音，也没注意，自顾自的抽着旱烟，正盘算去周围的几个村窜窜门，说他们村里要开小卖铺的事情。     “爹，桃花和刘婶来了！”村长的儿子刘旺在院子里扬声叫到。     村长放下手里的旱烟，他正想找个机会去那刘家看看，表示一下对刘家的关心，这就听到刘氏和桃花来了，心里欢喜的紧。     “村长，我们来找你有点事！”刘氏见到村长，赶忙将手里的篮子递上，随后在刘旺的带领下，随着村长进了厅堂。     “有什么事直说就是，今年村里多亏了你们家，我还没来得及和你说一声谢。”村长虽说之前对杜伊的态度有些不高兴。可仔细一想，这段时间村里人没少受到恩惠，心里也暗自庆幸，还好当初答应了给刘家一个条件。     “没什么谢不谢的，我们家伊伊说，这是因为咱们村子里的人勤劳善良。若是咱们村里的人不好，她也不会拉拔一下。对了村长，我来是想问一问你，之前我们租的那件屋子，卖不卖？”     那屋子虽然是个空屋，且年久失修。但位置好，且好久没人住，也不知道村长有没有那个能力，做主卖了。     “卖也不是不可以，只是那房子前后加起来有一亩多，也不便宜。”     破房子有人要，村长自然高兴。那房子放着也是占地，这二郎家买去的话，还能开个小卖铺，这利村利民的事，他自然是要支持。     “不知道具体是多少两银子？”刘氏过来的时候，正好看到那边不少人在干活，二郎则是在那边盯着，看样子是打算重新翻修的模样。     村长摸了摸下巴的胡须，道：“这地要就比照上等田地的，五两银子。另外那屋子，虽然破，可到底也有六间房，还有个大院子，总共你给个六两银子就成。”     刘氏心里盘算了一下，也觉得这价格合适，瞬而点点头。     “村长，我这里有六两的银子，你拿着。这五两的银子，加上之前给个租金一两刚好六两是买房的。另外剩下这一两的银子，麻烦村长帮我将房子的地契写在桃花的名下。”     刘氏的话还没说完，就见村长和他儿子都诧异的看了一眼刘氏。自古以来，家里置办房产，还没见过办在已经及笄，随时都可能会出嫁的闺女名下的。     这毕竟是乡村，又不是大户人家要给出嫁的闺女置办陪嫁之物。     “不是写在二郎名下吗？再不行那也是虎子的也成！”     刘氏知道村长的意思，只见她摇摇头：“村长你也知道我们家没什么银子的。这银子也是伊伊的，她与桃花虽不是亲姐妹，却更甚是亲姐妹。她的意思，现在先在村里开一个小卖铺。等将来桃花出嫁了，这小卖铺就当做桃花的嫁妆，跟着陪嫁，到时候在婆家也不至于会直不起腰。     这孩子思虑的比较远，她说横竖以后都要转到桃花的名下，倒不如现在直接写桃花的名字。另外村长若是明儿去镇上办过户的话，我想跟着村长一起去。我正好要消了奴籍，至于重新落户回刘家村的事情，还得麻烦村长你了。”     听到这话的村长点点头，刘氏又从怀里掏出一窜铜板，看样子大概有一百文的样子，塞到刘旺的手里：“婶子来的匆忙，什么也没带。这银子阿旺你拿着买点酒喝，这天寒地冻的，喝点酒暖暖身子再好不过。”     刘旺看了一眼他爹，见他爹点点头，也才收了下来。他还是第一次见到这样的事，居然有人给他银子。     虽然村长的家较村里的人好一点，可刘家村是贫困村，再好又能好到哪里去？这二郎家一出手，就这么多的银子，让刘旺确实震撼到了。     等到刘氏带着桃花，拿着地契走后，刘旺这才对村长道：“爹，这刘家真真是发了。那杜伊看样子真的有不少的银子，你说她到底是什么人？我瞧着长得也贵气。可看样子才及笄，却又是怀有身孕的。”     村长毕竟算是见识过世面的，想到刘氏之前在凤城杜府做奶娘，这突然的回来了，还带着一个年轻貌美的女子回来。虽说是那干闺女，可之前他可是见识过那杜伊穿的衣衫，皆是不俗。     若是一个丫鬟的话，他断然是不会相信的。现在看着这样多的银子，指不定是那杜府的哪位小姐来着。     只是这话他不能也不敢说出来，凤城杜府，他虽没亲自见过，但也听说。绝对不是他这种小老百姓惹得起的。     想到这，忍不住吓出一身汗，幸好当初没强硬的要抓那杜伊去沉潭。对啊，杜伊杜伊，就是姓杜，那不是杜府的人吗？     恍然大悟的村长，此刻只觉得浑身发软，在寒冷的天，硬是吓出一身冷汗。难怪镇上的于府与她往来密切，那于府不也是经商的吗？那杜府可不就是个皇商。     “不管她是什么身份，你只要知道她不是咱们能够惹得了的人。切记，以后他们家有什么需要帮忙的，你只管去帮。若是外来有人问起关于这些事，一律回答不知道，可明白？”     反应过来的村长，对着儿子自是一番叮嘱，深怕惹了不该惹的人。     不管杜伊出于什么缘由来到这里，他始终相信，瘦死的骆驼比马大的道理。不过目前看来，那杜伊也是个心善的，还能想着村民。当冲着这一点，也值得他拉拔一下。     刘旺听到他爹的吩咐，只能点点头，他明白他爹是为了他好。随即又问道：“爹，你看你能不能去刘家问问，我能不能去给他们干活？那一个月有五百文的月银，又不用离开村里，我想在这段时日赚点银子，松儿也该启蒙了。”     刘旺不说，村长还没想那么多。只是这杜伊不是他能够惹的，她的事情，他不能也不好过问。不过去探听下口风，还是可以的。     “明日我和他们一起去镇上，回头给你问问看。”     村长虽然惧怕杜伊的身份，但对于刘家的作风，是越来越满意。连带着，让自家的婆娘，以后没事就去刘家窜窜门。     一个村长，特别是一个贫困村的村长，根本就没什么油水可捞。然而自从刘氏带着杜伊回来之后，就变得不一样了。     先是全村的人跟着受惠，接着是他长了面子。后来又是买荒地，现在更是有油水可捞。现在他看杜伊，是怎么想，怎么看，怎么顺眼。     他甚至在心里想，若是他能够帮杜伊强大起来，将杜伊庇护在他们刘家村的羽翼下。等杜伊壮大起来，是不是会念叨着他们的好，带着刘家村所有的人一起富裕起来？     夜晚杜伊的房间里，灯火通明。桃花，杜伊与刘氏小心翼翼的将银票地契放在铁盒里收好，最后买在床脚下。     “桃花，伊伊对你的好，你要往心里的给我记住。以后不管伊伊怎么样，时好时坏，你都要站在她的身边。若是没有伊伊，就没有咱们现在这个家，你可记得？”     桃花点点头，心里很是感动。红着眼眶，看着杜伊，鼻尖发酸：“伊伊，你对我的好，我会一辈子记住的。” 