第074章 老蚌怀珠    第074章  老蚌怀珠     凤城     年关将近，原本很是热闹的凤城，比以往更是热闹十分。国公府过几日举办宴会，让想在其中大发异彩的杜紫琳，愁白了头。     过了年，她就要十四了，现在她是杜府的大小姐，想要什么样的男人，还不是任由她挑选？这一次国公府的宴会，据说有不少京城官家子弟都会前来。具体的原因，凌芬芳没说，杜紫琳也不明白。她只知道，这一次她的出头之日来了。     始终找不到合适衣衫参加宴会的杜紫琳，横冲直撞，一路嚷嚷的冲进杜凌氏所在的紫苑阁里。     因为来势汹汹，连带着下人想要拦都拦不住。只见她一路毫无阻拦的来到杜凌氏的屋前，看到的便是碧桂守在门外，房门紧闭。     “娘，你快门！”门被杜紫琳拍得砰砰作响。     门内正与杜坤在兴头上的杜凌氏，面色一变，推了推眼前的男人：“快点，那丫头定然有事，这急性子，指不定就要一脚踹进来了。”     杜坤咬着牙，额头上的汗直往下滴，闷不吭声的看着眼前的女人。精致的脸上，此时带着一丝的媚红，眼神有些迷离，一丝娇吟从那红唇中溢出。     原本该是催促的话语，此刻从她的嘴里说出，好似撒娇一般的惹人心痒。杜坤更加卖力了，额头上的汗越来越密集。     门外被敲得砰砰作响的声音，跟着他的动作，形成了一种节奏感。这让有些担心被发现的杜凌氏，觉得异常的刺激。     “小姐，夫人这会儿正在休息，今日她的身体不好，你还是别打扰她了。小姐有什么事，告诉奴婢，等夫人醒了，奴婢第一时间告诉她。”     碧桂吓的面色发白，若不是她一手拉着杜紫琳，估计这会不是时不时拍着门这样的简单了。估计这房门就被她踹掉，到时候夫人的事情，就被发现了。     “碧桂姐，我们小姐有事，还是大事。夫人在里面休息，不进去通报一声，咱们知道夫人没起床呢？若是耽搁了我们大小姐的好事，那你能赔得起？”     一直被碧桂拉着的杜紫琳，此时也顾不上碧桂是她娘的大丫鬟，更是她的心腹。脑海中响起的是，刚才橙萝的声音，瞬间抬起手，“啪――”的一巴掌狠狠的甩向碧桂。     “大胆，你一个狗奴才，也敢在本小姐面前摆谱。区区一个贱婢，还敢阻拦本小姐，看来你在我娘身边待久了，连是主是仆的关系都分不清楚了，是不是？”     碧桂极其的委屈，咬着牙，不让眼泪滑落下来。目光委屈的盯着杜紫琳，眼神中没有丝毫的退让。     她明白，若是今日退让了，夫人被小姐发现，最后死的一定是她。比起性命，这点疼痛又算什么？回头夫人看她这样，一定会重重的赏她的。     “贱婢，还不给我让开？橙萝，红英，你们两个人将这贱婢给我拉下去，关到柴房里，等我稍后发落。     “是，小姐！”     橙萝低垂的眼眸中，暗藏着得逞的笑意。     橙萝自从被杜紫琳救了之后，就对她死心塌地，不管是做什么事，都是尽心尽力的维护她，这让杜凌氏和杜紫琳极其的满意。     杜紫琳本来就觉得身边只有一个红英是不够用，现在多了一个橙萝，顿时觉得做什么事，都方便多了。而且橙萝这丫头聪明，惯会察言观色，还懂得讨主子的欢心。这样的丫头，她用的很称心，也根本不怕她会背叛自己。     这次国公府的宴会之事，还是橙萝从凌芬芳的贴身丫鬟那边套来的消息。若不是橙萝告知她，她也不知道会有这样一个宴会，更是不知道原本是凌芬芳是没打算邀请她的。     想到她掏心掏肺的对凌芬芳好，这种机会，凌芬芳却没打算叫她，杜紫琳的心有了不一样的感受。为了自己之前的付出，感到不值得。     早上她刚得到消息，就去缠着杜志高，非得要求，让他带她去不可。杜志高被缠的没办法，最后才松口答应了。     杜凌氏在碧桂拉走的时候，终于开门了。     “做什么事，这样的着急。你学的规矩，都去哪里了？”杜凌氏一脸的不耐，面色虽然潮红，可表情是极其不耐。     也是，谁在欢愉之时被打搅，还能够高兴的起来。特别是这个不懂事的女儿，还外头一个劲的瞎搅蛮缠，就连碧桂就被她弄走了。     看到杜凌氏的脸色不好，杜紫琳有些怯怯的。可转而一想到宴会，便直接踏进房里，刚想说自己事情的时候。就见她用力的嗅了嗅，随即道：“娘，你这房里用的是什么熏香，这气味怎么这样的怪，跟以往的差别甚大。”     杜凌氏一愣，随即反应过来，心中暗恼。这哪壶不提开哪壶，不过待看到那打开的窗户，面色不变：“说吧，你到底有何事？”     “娘，后日国公府有一场宴会，大部分都是京城里的官家子弟。大哥已经答应带我去了，只是我到现在，都还没有合适的衣衫，你快点帮帮我。”     听到女儿的话，杜凌氏这才收起不耐的神色，正视起来。她知道宝贝女儿这话的意思，若是能够将她嫁给达官贵人，以后自己也跟着享福。哪怕杜伊那个贱人回来，她也就不怕了。     “这样的事，你怎么不早点与我说？”杜凌氏面色埋怨，早两天说，还能够准备的充分点。后天就要的话，只能找绣娘来赶一赶了。只是这样做出来的衣衫，断然没有平日里一针一线耐心的绣出来的好看。     “娘，不是我不想说。只是女儿也是今日才知道的，那芬芳姐只叫了大哥，压根就没想过我。若不是橙萝与芬芳姐的丫头关系好，还套不出这种消息呢。”     杜凌氏眸光一转，点点头道：“还是这丫头机灵，也不枉费我当初让你费尽心思去讨好她。如今她你能站在你的身边，替你着想，娘也就放心了。”     杜紫琳嗤笑一声：“还是娘有远见，不过娘，你快点去叫绣娘来，我可不想到时候被众人嘲笑。我要让大伙儿都知道，我杜紫琳可是杜府的大小姐，我的衣物，必定是最好的。”     说白了，杜紫琳想要去参加那个宴会，一是为了钓金龟婿，二是为了去炫耀的。如今她是杜府的唯一小姐，这种场合，她怎能不去炫耀亮眼一番，否则就太对不起她当初的千方百计了。     “好，你先回你院子里去，娘这就吩咐人去叫绣娘。你就放一百二十颗心，到时候娘一定让你成为最亮眼的女子。”     杜凌氏点了点杜紫琳的额头，看着她走远了，这才冷下脸来：“来人，把碧桂给我放出来！”     为了安抚碧桂，杜凌氏赏赐了一个玉镯子，又给她多发了两个月的月银。这边才安抚好，就听外头丫头汇报：“夫人，老爷回来了！”     杜凌氏没有想过杜衡这样快就回来了，往年不到过小年，他是不会回来的。同时也暗自庆幸，幸亏今日杜紫琳前来闹了，否则只怕她现在还和杜坤还在房里。到时候房间里的气味可以隐瞒的了杜紫琳，可瞒不了杜衡。     杜凌氏仔细的看了一眼房间，没什么问题之后，便往书房而去。     “老爷，你可算是回来了。我听说，这外头的雪越下越大，还担心你过小年都回不来呢。回来就好，回来等陪着我们过完年，在出去吧！”     杜凌氏手里端着一杯参茶，递到杜衡的面前，娇嗔的声音中带着一丝的担忧。     “不出去了，今年的雪下得可真够大的。这路实在不好走，也不知道那些老百姓有没有受灾。伊伊也不知道在哪，不知道现在如何了，哎！”     原本还想要讨好杜衡的杜凌氏，听到这话，眸光闪过一丝狠意。可也就那一眨眼的功夫，很快就消失不见了。     “是啊，那孩子也是个倔强的。事已至此，不管怎么样，这里毕竟是她的家，她怎能连家都不要了。哎，真是愁煞了人心。”     看到媳妇为了杜伊的事情发愁，杜衡将她紧紧的搂到怀里：“夫人，这府里的事情，就多辛苦你了。”     “老爷说的这是哪话，为老爷分忧解难，本就是妾身该做的事情。只是这原本是伊伊的，哎！罢了，等她哪日回来，我再交还与她好了。免得不知道的人以为，我们要霸占了她的嫁妆。只是可怜了志高，与伊伊终究是有缘无分。”     “志高那，你就别担心。等过段时间，我自是会帮他找个好的。好了，都快过年了，别唉声叹气，不吉利。”     杜衡拍了拍杜凌氏的后背，端起参茶，喝了一口，便觉精神多了。杜凌氏不知为何，突然问道浓烈的参茶味，一股反胃涌上喉。     见杜凌氏不对劲，捂着嘴巴，跑到一旁狂吐，杜衡吓了一跳。随即大喊：“来人，快去请大夫来！”     杜凌氏顿觉不妙，这场景怎么这样的熟悉。又细细一想，有两个多月都未来月信了，莫非是有了？     大夫还未来，杜衡陪在一旁。杜凌氏对着碧桂使了一个颜色，就见她点点头，对杜衡道：“老爷，奴婢先扶夫人回房。您刚回来，不妨去洗漱一番。等洗漱好了，想必大夫也来了。”     杜衡一想，自己在这干等也不是，也就点点头。等他来到紫苑阁的时候，大夫已经来了，且在写药方。而杜凌氏和碧桂等人一脸的喜色，一见到他，连忙道：“恭喜老爷，贺喜老爷，夫人这是有喜了。” 