第075章 大宅里的人    第075章  大宅里的人     杜衡一愣，有些反应不过来。     碧桂捂嘴轻笑：“夫人，您看老爷这是欢喜得都呆住了！”     听到碧桂的话，杜衡看到杜凌氏眼里的戏谑，老脸一红。他怎么都没想过，杜凌氏这把年纪了，居然老蚌怀珠，他还能有老来子。     “夫人，我又要当爹了，咱们的孩儿有几个月了？”反应过来的他，面色欣喜异常，忙上前拉着杜凌氏的手，小心翼翼的看着她，仿佛眼前的是稀世珍宝一般。     “老爷――”     杜衡许久都没有这样对杜凌氏说过话了，许是想到了当初两人刚成亲，有了第一个孩子时候的情景，杜凌氏的脸上洋溢着幸福的笑容。一脸娇羞，欲言又止的模样。     “嗳！”尽管杜凌氏没有回答自己的问题，可已经高兴的晕了头的杜衡，也没丝毫的介意。看到杜凌氏脸上的红晕，脸上的笑容不禁又加深了三分，好似回到了当年新婚燕尔之时。     不过很快他又回头，看着碧桂和屋子伺候的众多丫鬟道：“今日老爷有喜，府里的人，每人赏赐一个月的月银。大夫除了诊费外，额外赏十两银子。”心情大好的杜衡，恨不得让整个所有的人都知道他的喜悦之情。     “多谢老爷的赏赐！”紫苑阁里里外外的奴仆都知道了这一消息，脸上绽开了欢喜的笑容。     碧桂想到今日一下子增加了三个月的月银，心情更是雀跃不已。看了一眼杜衡，当下便遣散了房内的丫鬟和妈妈等人，自己跟着大夫取药去了，临走之前，还不忘将房门带上。     “夫人，现在有了孩子，你得多顾着点自己。家里的事，就交给管家，别那么操心了。你想吃什么，只管与管家说，为夫会交代下去的。”     杜凌氏靠在床上，手被杜衡紧紧的包在手里，脸上的表情，温柔如水。听到杜衡的话，不时的点点头。     “老爷，后日就是凌国公府上宴请，到时候琳儿和志高都会去，我现在身子不便，回头你安排人好生看顾。”     “恩！”杜衡点点头，虚应一声。他这次回来，就是因为知道这个宴会，不想子女参与其中。这宴会背后的目的，他比谁都清楚。     杜志高是个读书人，明白参加凌国公府这样的宴会，对他只有好处，没有坏处。他年纪轻轻，不过十七岁的年龄，已经是个举人，就等过再过两年就可以参加会试了，可谓说前程似锦。     凌芬芳带他参加这种宴会，是在为他以后的官场铺路。这点，他比谁都清楚，否则以他是个皇商之子的身份，那凌芬芳也断然不会下嫁给他的。     他不是糊涂人，也明白。凌芬芳对他有一点感情是真的，但更多的是，一，他有前途，二，杜府有银子。     如今朝廷混乱，皇上病危。皇上只有一个皇子，一个养子，各个藩王亲王都盯着那个位置。只等着皇上一驾崩，就准备厮杀上去。     如今的朝堂里，各个拉帮结派。有了权力的支持，还得有银钱。而他杜府，正是因为银子多，也才被众人所关注。否则这几年来，堂堂国公府里的人，又岂会对他这样的客气？无非就是想要他杜府做贡献就是。     即使杜志高心中明白，可他是个有野心，有抱负的人。朝堂混乱之际，他想参一脚。到时候若是他扶持的那个人上位，自然也是少不了他的好处。     杜志高的嘴角原本挂着一丝的冷笑，面对坐在八角亭里艳丽无比的凌芬芳，眼里闪过一丝的光亮，面色也柔和下来。     纵使明白两人之所以情意互通，更多的是因为外界的因素。可这不排除，两人都是有真实的感情存在。     “杜大哥，多日不见，可还好？”凌芬芳每隔一段时日，都要借着来看杜紫琳的身份，前来与杜志高互诉情衷。     凌芬芳今日里裙着乳白搀杂粉红色的缎裙上锈水纹无名花色，无规则的制着许多金银线条雪狸绒毛，腰间一跟彩链其上或串或镶或嵌着许多珍宝奇物华美耀眼之极。     外罩紫黑镶金边略搀杂乳白色线条锦袍将里裙之华掩盖，纤腰不足盈盈一握上系一斓彩锦缎中嵌精美翡翠。玉手十指甲上皆曛染着淡紫色风信子花色，左中指带一戒指不知何物所制非奢华却十分耐看。     皓腕佩一单只精美嵌金边刻祥云紫瑞，右腕上带着覆背手涟系于无名指上。双足穿着淡蓝浅白色牡丹锈花鞋，回转俏颜。     玉面化有淡妆，彩影清丽撩人，不觉倾其所有亦必得。大大的琉璃眼睛闪闪发亮，犹如黑耀石般的眼眸开阂间瞬逝殊璃，樱桃小口朱红不点而艳诱人犯罪。     双耳环佩玎玲做响如帘般闪发荧荧润芒，一头秀发轻挽斜坠着的潋铧发稽，其上斜插着一支精巧垂束华簪，中部皆别有蝴蝶琉璃等珠宝手饰，其下一排精致巧妙的细致华美垂帘。     令整个人举止间闪现动态奢华的妩媚之美，因容颜清丽二者孑然之美更添独特韵味，恍若倾国倾城，似是飘然如仙，让人看得不禁痴了。     “嗯，你呢？”杜志高眼带浓情，声音柔和，深怕唐突了绝色佳人。     杜志高今日穿着一袭绣绿纹的青长袍，外罩一件亮绸面的乳白色对襟袄背子。袍脚上翻，塞进腰间的白玉腰带中，脚上穿着白鹿皮靴，方便雪中行走。     乌黑的头发在头顶梳着整齐的发髻，套在一个精致的白玉发冠之中。原本偏冷的面容，此刻溢满了柔情。     “我也还好！”凌芬芳呆呆得看着杜志高，随即羞红了脸颊。     杜志高意识到自己的失态，假意的咳了下，这才道：“后日就要举办宴会，家里还忙吗？若是有什么需要帮的，只管说！”     凌芬芳摇摇头，随即又想起什么，道：“我刚刚来的时候，好似听说你母亲怀有身孕？”     听到这消息，原本面色柔和的杜志高，眼眸深处闪过一丝鄙夷，嘴角扬起淡淡的嘲讽之色。     “你，不高兴吗？”凌芬芳问得极其小心。     杜志高不说话，凌芬芳警惕地看了下四周，除了自己守在亭子外的丫头之外，没有其他的人，这才道：“杜哥哥，你也别不高兴了。你都这样大了，你母亲就算怀有身孕又能怎样？你是她嫡亲的儿子，将来这家业还不是需要你继承。”     杜志高这时却站了起来，双手背在身后，来回地走动。     “杜哥哥，若是你不喜欢他，那也无碍。你也知道生老病死，人之常情不是？”凌芬芳的话，说得很是隐晦，但该提点到的，都说了。     只是她不想让杜志高将眼界放在小宅子里，因而又道：“过了年，我该及笄了。我爹的意思，趁着宴会，将亲事定下来。等我过门之后，这事自然不用你操心。杜哥哥你是做大事的人，不该将心思放在这上头，记住，凡事有我！”     正在兴头上的杜凌氏不知道，自己肚子里的那块肉已经被惦记上了。此时她正靠在杜衡的怀里，一脸甜蜜地道：“老爷，这孩子与我们有缘。上次你回来的那天晚上喝了点酒，没诚想就那么一次，有了他。”     杜凌氏没有说具体的时间，将事情模糊化，但也回答了之前杜衡说孩子多大的事。只是眼眸低垂，嘴角微微上杨，一只手隔着被子，放在小腹上，轻轻抚摸，另一只在薄被下的手，紧握成拳。     “呵呵……”杜衡心情甚是愉悦，对于杜凌氏的话，深信不疑。     凤仙苑     “恭喜小姐，贺喜小姐，从今日起，咱们杜府上又将多了一位小少爷或者小小姐了。”绣娘刚下去，橙萝满脸喜气洋洋地端着一盘枣糕走了进来。     杜紫琳凤眉一挑，眼里闪着疑惑：“橙萝，把话说清楚，到底怎么一回事？”     原本躺在斜躺上，神情慵懒，有些昏昏欲睡的杜紫琳，听到橙萝的话，立刻来了精神，不过却是一脸的莫名不耐。     “小姐，奴婢刚去大厨房给小姐端糕点之时，听紫苑阁的人传来消息说，夫人有喜了。”橙萝将枣糕放在桌子上，脸上带着笑意，一副与有荣焉的样子。     刚刚消停下来的杜紫琳，随即嘴巴一抿：“走，咱们去母亲那看看去！”     红英拦住了杜紫琳想要往外走的步伐，道：“小姐，暂时还是别去了。奴婢琢磨着夫人这是有了身孕，需要多加休息，这个时候过去打扰，不太好！”     “小姐，奴婢也觉得红英姐说的有道理，倒不如明日一早，小姐再过去请安也是一样的。只是红英姐有个词说错了，小姐去看望夫人，哪能叫打扰，那是孝心。”     红英面无表情的看着橙萝，再看看杜紫琳不善的目光盯着自己，只好硬着头皮，打了自己一巴掌：“奴婢说错话，还请小姐原谅！”     “知错就好，橙萝说得对，本小姐去看望母亲，哪能叫打扰。成了，听你们的，明日再去也一样。”     杜紫琳对橙萝越发的满意了，这样丫头当初正是没白费心思，用起来比红英要顺手许多。     橙萝的眼角余光看着红英脸上的五指印，随即眼睑低垂，藏在长袖中的双手紧握成拳，原本扬着笑意的嘴角，此刻如果细看，会发现只剩下淡淡嘲讽之意。 