第076章 买山置地    第076章  买山置地     农家人一进入腊月，就该开始准备年货。尽管白雪茫茫，通往镇上的路，定然会被踩的泞泥不堪。     往年的冬日一到，人们都猫在家里，除了出镇上购买年货，就是窝在家里，懒得出门。自从刘家放出消息，年前要在村里开个小卖铺的消息之后，刘家村的小媳妇们，还不用村长吩咐，自从自发走亲戚去了。     对于刘家村的人而言，这周围十里八村，谁没个亲戚？到镇上办年货，路途遥远不说，道路还难走。     如今已经是腊月，杜伊的小卖铺还没开，但刘家早已放话，价格与镇上的是一样的。该准备的年货，小卖铺里一定会有，这让众人欢喜不已。     刘家要开小卖铺，这是扬名十里八村的一个好机会，村长无疑是最开心的一个。算见识过世面的他知道，刘家村有了这个小卖铺，以后周围的村落，会以刘家村为中心，互通往来。     桃花家今年不似往年那般冷清，每天都会马车前来拉新鲜蔬菜。在刘家村人的眼里，桃花家已经高出众人一等。     刘氏原本定好与村长去镇上消户籍，但因下大雪，给耽搁了。腊月十二这天，外面雪已停，一轮红日从东边缓缓升起，村长的儿子刘旺就往桃花家的方向来。     “婶子，在家吗？”     杜伊和丽娘的肚子渐渐的大了起来，在杜府大宅里待久的刘氏，有个顾忌，那便是有身孕之人，不能动针线，否则就是对孩子不好。     正与桃花早做小孩子衣衫的刘氏听到门外的叫声，连忙放下手中的绣棚：“阿旺，你怎么过来了，是不是你爹有什么事要找我们？”     “婶子，我爹说今日的日头好，去镇上是最好不过了。若是晚上几天，恐怕那些文书就要等到开年后了。”     刘旺说这话的时候，想起他爹之前嘱咐他的话：以后好好与这家人相处，决不能弄僵了关系。     “嗳，阿旺你进来喝一杯热茶，婶子去换换衣衫就来！”刘氏一听是这事，连忙点点头。     刘大柱刚从外头回来，杜伊拉着他道：“爹，娘今日要去消户籍，二哥在看温室，你就陪我娘一起去吧！”     “成，那我去换身衣衫！”刘氏的户籍，是刘大柱心头的一块病。听闻今日要去消户籍，他的脚步顿时轻盈了不少。原本身上的疲惫，也早已消失不见。     杜伊看了一眼刘大柱眼底的黑影，心有不忍。现在这个家，没有个下人终究是不方便。杜伊有心想要买下人，奈何这个家实在不够住。     刘氏与刘大柱出来的时候，杜伊正在教小虎子识字。原本在大厅的刘旺，此时也站在杜伊的身后，眼里看着小虎子，露出羡慕之色。     听到身后的脚步声，刘旺转过身来：“大柱叔，婶子，你们好了？”     刘氏点点头，杜伊拍了拍小虎子的手，让他一个人拿着树枝，现在雪地上写写画画，自己则是道：“娘，我瞧着咱们家现在有点住不开。你问问村长，哪里还有大一点的地，咱们买下来，就一起到衙门备案得了。等开了春，再盖房也成。     家里的人会越来越多，小虎子也要有自己的房间，等再大一点，就可以送到镇上去启蒙了。得给他一间屋子和一个小书房。”     刘旺听到这话，更加羡慕了。刘氏点点头，这个之前杜伊也与她说过，但是也不急。不过既然去衙门的话，那不如一次性的解决也倒也好。     不管桃花将来出不出嫁，现在这个家也确实不够住。等丽娘把孩子生了，更是住不开了。伊伊的孩子，也不可能住在这个地方。     原本对自己家还挺满意的刘氏，想到杜伊的孩子，便环顾了一圈，随即皱眉。杜家的嫡孙子，断然不能住在这样破的地方，就算委屈了大人，也不能委屈了孩子。     “成，伊伊你想要多大的地？”刘氏想要说什么，只是顾忌着刘旺在场，只能这么问了。     “刘旺兄弟，麻烦你在这等一下，我和娘说完话，很快就过来。”说道地，杜伊突然想起山来。     等到夏日，那拥有木盐树的山会产盐，杜伊便想先行买下来再说。     刘旺点点头，杜伊便拉着刘氏的手进了她和桃花的屋子：“娘，你去问问，如果咱们把那有木盐树的山头买下来的话，需要多少的银子？”     刘氏眸光一转，也明白了杜伊的话，只是她心里有些不是很赞同：“伊伊，那山头看起来不小，若是买下来的话，需要花费不少的银子。你才刚攒了一点银子，这一下子全都花了，那……”     刘氏的话还未说完，就被杜伊打断了：“娘，我知道你的意思。只是那山头买下来的话，回头开了春，雇点人去把那边的树木整理下，圈起来。回头种些果树，在里头养些鸡什么的，都可以的，况且那里还产盐。”     杜伊心想的是，来年在那大面积种植葡萄等果树，弄成生态园类的也好。再说葡萄可以酿成酒，也可以晒干，又可以新鲜的卖。山竹可以大面积的移栽过去，到时候靠山的地方，建立一个工厂，以后在那加工做肥皂之类也是可以的。     “那成，我去给你问问。只是伊伊，这如果买下来的话，那地契的名字是用你的还是？”刘氏担心到时候杜凌氏的人，顺着一查，就查到了，回头只怕麻烦不断。     杜伊想问她的亲娘姓什么，随即想起杜府的那个杜府是她亲娘的庶妹，意思她娘也就是姓凌，便道：“娘，我娘姓凌，那就把地契写成凌凡吧。娘你顺便让村长给我办一个凌凡的户籍，也落在咱们刘家村。”     杜伊是个女子，当下的社会，女子经商抛头露面，即便人家当面不说什么，终究要被人诟病。有个男子的身份在外行走，却是要方便不少。     刘氏自然懂得这个道理，瞬而点点头。杜伊又拿出两千五百两的银票，交给刘氏：“娘，接下来要辛苦你了！”     刘氏那如今有杜伊给的一百多两的银子，除了消去户籍需要几十两的银子，剩下的，暂时买个盖房子地还算可以的。那山是重头戏，两千五百还不知道够不够买。     “伊伊，那你岂不是都没什么银子了？”杜伊这段时日赚得银子有多少，刘氏心里有数。     “娘，你忘了还有那么长的时间，这温室里头每日还要出菜，又怎么会没有银子？再说了，小卖铺一开，不也是有银子吗？别担心，目前苦点没什么，以后会好的。”     要赚大钱，就得先舍得花钱。除了交给刘氏的银子，她还剩下一百多两，这还不包括当初紫弈城给的那一百多两。     “那成，阿旺还在外头等着，娘先出去了。”刘氏拿了块绣帕，将银票包在其中，贴身放好，这才走了出去。     村长一见到刘氏，就听她说要买山头的事情，难免吓一跳。刘家村三面环山，那山都是无主，且又高大。如果要买下来的话，定然要花上不少的银子。     刘大柱一向不说话，听到媳妇说要买山头的事情，自然也不赞成。如果按亩来算的话，那山至少也有个上千亩，买山还不如买地来得合算。     “伊伊姑娘要办一个凌凡的身份，自然是没问题。只是这买山之事，我还是希望你们能够考虑一二。这山毕竟不是田地，买了也没什么用处。如果真要买的话，还不如买东面的那块。至少那里还能有个不少的紫果，到时候你们家还能酿点酒，多多少少也有个回本。”     在村长看来，山地一亩一两银子，至少也得花个一两千。到时候在衙门打点，也得花上几十两。山上又不长粮食，不能种地，买了也无用。     就算卖了东面的山，到秋天有了紫果，摘了酿酒，这近几年内，也是回本不了的东西，根本就不值得。     “村长的意思我明白，只是其他的山头比较高，我们也买不起。”     刘氏自然不好说那边有盐肤木产盐之事。其实在她看来，就算盐肤木产盐巴，一年能产多少？二千五百两的银子，又能买多少的盐？但是这是杜伊的决定，她只能支持。相信她这么做，自然有她的道理。     “那成吧！这样，我把那山周围的一些沙地都划给你们。虽然产量不高，但种了总有点收获！”     村长暗自摇头，实在不明白杜伊的想法。很快杜伊需要的盖房子的地契和上的地契已经到手，就等着到衙门一起去备案了。     山地具体的亩数还没丈量，如今又是腊月，也不好量。村长因为存着对杜伊的敬意与讨好，便象征性的在上头写了两千亩，收了两千两的银子，又将周围三十亩的沙地一起划入杜伊，哦，不，是凌凡的名下。     等刘氏等人从镇上回来，二郎看到刘大柱一脸的沉重，便小心翼翼地问道：“爹，你这是咋了，是不是娘的事情没有办好？”     刘大柱唉声叹气，看了一眼杜伊，又低下头。对于买那么一大块山，他是不认同的。庄稼汉都比较喜欢地，那花了两千两都能够买四百亩上等的田了。好好的田不买，偏生要买那长满了杂草，村里人都不爱去的山，哎！ 