第077章 开业大吉    第077章  开业大吉     “伊伊，这些地契你收好。这剩下的银子，都在这，你数数！”在衙门走一圈，五十两银子就这样没了，那两千两就剩下四百五十两。     原本是不用那么多的打点费，只是刘家村的山头，衙门里的文书，自然是清楚。那山头自然不止两千亩，他的意思等到开了春重新丈量一遍。刘氏看形势，就塞了五十两到他的手里，才搞定的。     “爹，二哥，我今日就与你们说明白了，也省的你们心里有疑惑，不踏实。那山，我准备一头种果树，到时候酿果酒，卖果脯和新鲜水果的。另外一头，我打算让你们找人开垦出来，咱们从山中间开始做梯田。至于水源，你想那山那么大，树木也不少，到时候还怕会没有水源？     至于山脚，一个是有盐肤木，另外我打算在那边置厂，再说那山可以养鸡，水田可以养鸭，田里还可以养田螺和鱼……”     刘大柱父子惊呆了，他们没有想过这块山也能做那样多的东西。只是还是很小心翼翼的问道：“伊伊，那按照你说的，得花多少的银子？”     杜伊蛾眉轻蹙，这样算下来，人工成本还真不少。特别是做梯田这块，搞个不好，等树木砍伐了，一下大雨，梯田没做好，倒是先弄个滑坡和泥石流出来了。     “哎，罢了。买都买了，走一步算一步！”刘大柱一看杜伊这样，就知道她还没想到这一块，叹息一声，作为总结。     杜伊眉头紧锁，这块她确实给疏忽了。当时脑子一热，要买山，确实没有想那么多。如今想来，都是问题。     刘氏看到杜伊这样，忍不住瞪了一眼刘大柱父子俩。     “伊伊，你别管你爹他们，按照他们说的，一天到头都埋在土里，也没见刨两个银子出来。日子过的紧巴巴不说，连人丁税都交不起。娘相信你，一定可以的。     不就是银子，总会有办法解决的。现在不是还有那温室吗，一直持续到四月份都会有收入，怕什么？     等开了村，请一些村民前去垦荒，还怕折腾不出来？再说了，那山上砍下来的树，那不也能赚钱？”     杜伊粗粗一算，一人一天如果像这样垦荒的话，得要三十文。请五十个壮劳力去的话，一天就要一千五百文。那么大的面积，没有一两个月是完不成的。     这样算一下来，光是开垦就要好几十两的银子。加上开垦出来的田地，还得买种子，果树也需要去购买。既然开垦出来了，鸡鸭之类的也得买。不仅要买，还得雇佣人看着。     这么算下来，杜伊瞬间觉得压力山大。钱钱钱，全部都是要钱。她剩下的那几百两的银子，全砸到里头去，还不够。     “爹，我看这样。你呢，先去村长和他说，我打算年后给山开荒。一天出三十文，吃喝算他们自己的，咱们不包。有愿意来的人，记得报名。让村长帮咱们挑些手脚利落的，还有让他帮忙看看，有没有合适做管事的人。     如果要开荒，必须有人管着，咱们家的人少，忙不开。管事的话，一个月二两银子。另外，娘你找人看看，有没有种蛋买，来年四月，孵出来，咱们反到山头去养。     对了二哥，咱们这里夏日天气热。趁着现在冷，将咱们家的地窖清理出来，多准备一些瓮子，将水冻成冰，留着到夏天我有大用处。”     杜伊想过要用硝石制冰，只是硝石制冰的话，需要大量的硝石，否则做不出大冰块来。与其如此，倒不如趁着现在天冷，好好存储起来。     把院子里不用的雪，也都堆到地窖里去，将那当成一个冰室，以后夏天再热也不怕了。有了这些冰块，夏天还怕做不出好东西来？     二郎不清楚杜伊要那些做什么，只是听到有用，就点点头了。     “好了，咱们不说这些。伊伊，小卖铺那边快准备好了，这两天咱们收拾收拾，十五开业。马上就要过年了，周围的人都等着买年货。现在大家都可是还未买，等着咱们这边。”     “成！娘，于老板那边运过来的年货，我估计不够。回头咱们还得自己去拿货，总不好每次都麻烦人家。这样吧，我让于老板那边看看，能不能帮忙买一辆马车回来。     咱们家里有了马车，以后不管是小虎子去念书还是咱们去镇上拿货，都方便许多。还有既然咱们要开荒，垦出来地，也需要牛，顺便买一头牛回来，你看可行？”     刘氏一听又要花银子，反射性的皱皱眉。只是她还未开口，二郎先道：“伊伊，你现在银子也不多，就别乱花了。那马车贵得很，实在没那个必要。咱们家也不是什么富贵人家，有了马，也养不好。     倒不如直接买一头壮牛，回头按个车，这样上镇上去拿货也是可以的。虎子还小，现在不启蒙也没什么。跟着你，也能识得几个字，晚一两年又如何？     再说过了年，你还得盖房子，这处处都需要花银子，你就别乱花了。这年头，赚点银子也不容易。”     杜伊面色微红，二郎的话她自认明白。这是觉得她花银子大手大脚，有点败家的意思。好吧，她承认，她确实有点败家，人家一年都赚不了几两，她一个好冲动，就是两千多两，买了一个他们人人不看好的山头。     “行，都听二哥的。二哥觉得怎样就怎样，伊伊没意见。对了二哥，你去帮我看看，找几个村里好的青年，去咱们的温室里帮忙一下。顺便与他们说说，等过了年，可以去给于老板那上工，月银定然不会少，到时候于老板会亲自与他们来谈！”     二郎之前也听刘氏说过，只是杜伊一直没开口，他也没好意思问。现在杜伊亲自提出来，他自然将这任务揽下。     “好，这个事大哥会给你安排好！”     杜伊给刘氏的一百两，除了买了六亩地外，剩下的银子都没动过。原本要将户籍转良的银子，也因为给那五十两，都一并省去了。如今剩下的七十多两，也够盖个好房子。     腊月十五这一天，刘家村小卖铺开业的日子。十里八村前来购买年货的人，早早就到了。待刘氏刘大柱和杜伊等人到场，鞭炮一点，就算是正式开业了。     原本小卖铺的房子，有个一亩地，大门口也就宽高各两米。为了生意，杜伊特意让人将大门开成四米，高三米。门口处，杜伊用红纸写的对联。上联是：万民便利；下联则是：百货流通；横批是：刘家村小卖铺。     小卖铺采用现代的模式，食用的干货茶点放在一块，生活的油盐放在另一边。就连肉，也是杜伊与隔壁村的杀猪王一起谈了合作，让他将猪肉放在自己这边寄卖，一天她就抽十文钱的摊位钱。     不用千里迢迢拿到镇上买，就能够将肉卖出去，杀猪王自然是同意。这十里八村就等着她这边开业，他就算一天杀两头猪，也不怕卖不出去。     早在开业之初，杜伊就与村里人说过，要买东西可以，排成两队，不准拥挤，不准吵闹，否则就不卖。     刘家村的人，为了给其他村树立一个榜样，自然同意。乔氏和桃花经过杜伊的特殊训练，对于货品的价格，自然熟记在心。且又背了现代阿拉伯的加减乘除，因而算账自然不在话下。     只是在记账这块，还不甚熟练。小卖铺里的货品名称，两人都会写了，只是不太熟练。无奈的杜伊，只要事先将账本写好，让他们在卖出之后，在相应的名称后面，填写上斤两与钱数，这样方便到时候核帐。     开业第一天，生意自然爆满，人来人往，络绎不绝。各村通往刘家村的雪，早已被踏平。一直在小卖铺门口站着的村长，抚着下巴胡须，笑得合不拢嘴。     当天晚上杜伊带着桃花与乔氏在那算账，直到戌时，才将账目算出来。第一日卖出二十一两又二百零七文。扣除成本，也能够赚到三两多。     这让忙了一天的乔氏和桃花双眼晶亮。她们俩怎么都没有想过，一天就能够赚五两。     “好了，今天你们都辛苦了，一人给奖励五十文。也就今天辛苦点，接下来几天还得忙，你们多注意些。这几天我也会过来看一下，有什么不懂的，只管问。”     幸好每日于子恒的人过来运菜的时候，都会送一车的小卖铺要的东西过来抵用一些菜的价格。因而就算头一天卖的多，也不怕会断货。     小年二十三这天，小卖铺的生意稍稍回落一些。因为过小年，杜伊让乔氏早点回去准备，她带着桃花也回家去了。只是两人刚到家门，远远的看到于府的马车又缓缓过来了。     看到站在门口等的杜伊，于子恒满脸笑意：“杜姑娘，于某替主子前来给你送年礼了。”     桃花伸头一看后头装的满满的五辆马车，忍不住惊呼一声。     杜伊则是不冷不热，想到紫弈城走的时候，说的那莫名其妙的话，道：“倒也是个有情有义的，不枉费我救他一场。”     她的话是这么说，可眼睛滴溜溜的看着马车上的东西，心里盘算着这些货物值多少银子。她正是却银子之时，这年礼无异于雪中送炭。 