第078章 苏氏转变    第078章  苏氏转变     看到马车上搬下来的精美绸缎，杜伊满意的笑了笑。这些布匹换成银子，够他们小卖铺两三年的盈利。马车上的除了生活的必需品外，当然还有给杜伊的赤金头面和胭脂水粉等各种东西。     幸亏今日过小年，各家都在忙碌，因而看到的人甚少。否则刘家村的人又要猜测，是不是杜伊肚子里娃的爹，给送东西前来了。     杜伊心想家里缺银子，双眸一转，便对着于子恒道：“于老板今日能来，想必是有空余时间，不知小女子是否能够耽搁一二？”     于子恒一听杜伊这话，就知道她有话说。     “杜姑娘有话直说便是！”于子恒说着，率先往门内走去。杜伊附在桃花的耳边叮嘱一番，便跟着先进门去了。     厅堂里，刘氏听到外头的声音，在看到门口的物品，便招来刘大柱和招弟，上前帮忙。     “于老板，小女子在日前买了一座山，来年打算大干一场，不知道您是否有兴趣投资？”     杜伊想要找合伙人，于子恒无疑是最好的合作伙伴。虽然不清楚，他的背后势力是什么，但看之前那叫弈城的男人，想必来历不凡。     “哦，此话怎讲？”于子恒来兴趣了。     杜伊说这话，那意思现在的这个温室种菜，还是小打小闹不成？就不知道来年又会是怎样一个情景。     “不瞒于老板，小女子因为资金短缺，才不得已找人合作。目前刘家村的靠北面的那座山已经在我名下。我打算等开了春，找人开垦出来。一面种果园，另一面开垦成梯田种植水稻作物。”     于子恒听到这，兴趣缺缺。这荒地就算开出来，产量也不高。投资银子进去，无异于打水漂，可看着杜伊又不像是干这种蠢事之人。于子恒按耐住性子，等着杜伊继续说下去。     “先不说咱们果树种下去，要几年才有所收获。就单论水田而言，小女子能够保证，当年的产量不低于上等水田。     除此之外，水田里还能够养鱼和田螺，还有鸭子。当然，等山圈起来，到时候可以将鸡养在山上。至于山脚之处，我打算到时候盖一间工厂，等到时候……”     杜伊话未说完，于子恒连忙打断：“等等，等等。你说开出来的梯田是水田？那山那么高，你是准备如何引水上去？我紫阳国还从未有过梯田，你真的能办到？”     “这个简单，我不必引水上去，而是引水下来。于老板见多识广也该知道，江河的源头是山。既然山能产出江河，想必要引出田里用的水不难吧？咱们刘家村一到夏季七八月，下水量多，山上树木多，储水量自然也多不是？再说，那山开垦水田，就按照阶梯的形式，一层一层下来，水流倒是也自然是顺流而下。”     于子恒点点头，举一反三道：“按照杜姑娘的意思，若是干旱之年，百姓无水可喝，可从山脚处挖坑找水？”     杜伊点点头，难道他们不懂这个道理？     得到肯定回答的于子恒，因为这个意外的答案，而兴奋的红了脸，只是杜伊不明白，他怎么好端端的笑得和白痴一样。     感觉到杜伊的目光，于子恒不自然的咳了一下道：“不知道杜姑娘这个投资过程需要多少银子，又需要多少的时间才能够收回成本？还有你刚才想要说下去的话，又是什么？你想在山脚下建什么东西？”     “投资多少，目前还得看于老板的诚意。小女子的意思，于老板若是有兴趣，可以给你一成的股份。到时候出产的东西，看你是要银子还是作物，我都随你。另外收回成本的话，如果不出意外，等到来年这个时候，至少能够收回一半”     杜伊不说大话，只要和于子恒沾上边。到时候她自是不怕做出来的肥皂和蜡烛也没办法卖出去。说是一半，那只是不好意思将话说得太满。     相对的，那些鸡鸭之类的蛋，她也可以腌制出来卖。那木盐树刮下来的细盐，不止可以腌制，还能够拿到小卖铺里卖去。     “既然如此，那于某投资八百两，等着来年等分成！”于子恒说完，从袖兜掏出银票，数了数，拿出八张，递到杜伊的手上。     “于老板稍等，伊伊给你写一封合约去！”白纸黑字写出来，等同于亲兄弟明算账。哪怕两人合作多次，但该有的规矩，还是不可避免。     等于子恒走的时候，杜伊拜托他找人帮忙看看，买一辆牛车。到时候这边需要进货的事，也让他的人，带着二郎前去。     如今村里杜伊和二郎等人重新选了八人出来，准备培养一下，到时候给于子恒送去。对于被选上之人，想到有不菲的收入，自然是对刘家感激不已。     而杜伊重新选择的管事人选，有两个。一个是村长家的刘旺，杜伊让他跟在二郎的身后，暂时先辅助二郎。剩余的事情，以后再说。开出的银子，自然是不每个月五百文。     至于另外一个管事则是翠娘的爷们。前面说过，翠娘是村里出了名的嘴碎，杜伊当初就刚来刘家村的时候，就是她花了没多久的功夫，给杜伊编造了一个故事之人。     翠娘的爷们叫王铁柱，是村里出了名的老实人，更是种田的好手。杜伊与之谈过之后，便让他开年后，管理那些人。等以后山开坑出来以后，便让他管理。到时候会雇佣一些短工帮忙。     翠娘知道这个消息之后，整体美得不行。一个月二两的银子，上哪找？因而从这日之后，凡事看到人，便想尽办法的夸赞杜伊。     刘家村的人都听说了，杜伊买下了山头，等开年就要雇人的消息，有得知人选是由村长来定，便纷纷带着东西，往村长家而去。     过了小年，雪越下越大，而各家各户，忙碌开了。忙碌之余，还不忘窜窜门。当然，桃花家如今是村里最为热闹的一家。刘氏现在的奴籍已经消去，重新落户回刘家村，小卖铺也落在了桃花的名下。     这让原本乏人问津的桃花，一下子成了十里八村最热门的好媳妇人选，时不时的有人在探刘氏的口风。     刘家每天都要招待五六波的人，等到年二十八，杜伊亲自给大成和银牛等人发了双倍的月钱，按照之前的约定，两身衣衫，二十斤大米，五斤肉。除此之外，每个人多发一盒糕点，一盒茶叶。     看到这些东西的人，眼红不已。赵刘氏每天看着刘家门前人来人去，心里更是愤愤不平。但对于杜伊，再也不敢生惹之心。     她不清楚杜伊的底细，光从她之前买那山竹花了好几十两银子不说，又看到花了上百两盖那温室。紧接着现在花了好几千两买山头，请人干活，雇佣一个月的银子，都顶的上村里人两年辛劳攒下来的。     这样的杜伊，她就算心再有不满，也只能眼睁睁的看着。     银牛和乔氏从杜伊家回来，还没进入厅门，就见苏氏双眼紧盯他们手里的东西，便道：“娘，杜姑娘给了二两银子，三盒糕点，四身衣衫，四十斤米，十五斤的肉。这些可够咱家过一个红火大年了。”     银牛一边说，一边与自家媳妇，将背篓里的东西，一一拿了出来。     “怎么这样多的东西？之前不是说就二十斤米，两身衣衫和五斤肉吗？”苏氏看到桌上的东西，眼睛都忘了眨，愣愣的说出这话。     她与杜伊交过手，杜伊是何其的精明，她怎么会不知道。按理说，杜伊不会给这样多的东西的。不会是银牛不努力干，这杜伊是打算年后不用他了吧？     苏氏对杜伊所有的不满，都彻底放下了。现在满心眼里，都是希望自家儿子能够在刘家干的长久一些。     “娘，杜姑娘说，这段时间，我们大家都辛苦了，过年还得继续守着。三弟也在那帮忙，我媳妇也在小卖铺里帮忙。只是因而就多发一些，算是年前的奖励。     这里头有三弟的五百文，五斤肉，一身衣衫和十斤米。我媳妇这边也是，虽然她是正式的员工，但到底也就半个月的时间，这能给五百文，就已经是天大的赏赐了。”     苏氏虽然蛮不讲理，是个出了名的泼妇，但对于这些还是明白的。连忙点点头，将桌上除了衣衫之外的东西都收起来。     “如今这里有三身衣衫，老二，老三老四，你们兄弟就一人一套，老大那一套我给缝。至于拉大家的衣衫，就让她自己去小卖铺里买，趁这两天做出来。老二家的，你就将你的这身收回去。”     等分配完成之后，又对着家里除了铁牛之外的人说道：“老三今天在温室里，我就不多说。你们这里的给我听好了，我当初那样对待杜姑娘，她却能够这样对待咱们，是她大度，不与咱们一般见识。从今日开始，你们好生给人家干活，手脚要利落干净。这样才能对得起咱们的良心。     等过了年，老大家的，家里的一切就辛苦你了。老大，老四你们两个就去荒山那帮忙开垦。老二已经给你们说好了，一人一天三十文，咱们家就有六十文的收入，一个月也有一两八百文，比咱们一家一年到头存得都要多。     加上老二和老四的，来年咱们的日子一定会过得更加红火。老大家的，到时候伙食这块，你只管做的油水多一些。” 