第079章 傍身私房    第079章  傍身私房     苏氏交代完这一切，就抱着一堆东西回屋去了。春杏不可思议的看着自家婆母，自打她嫁进来之后，还从来不知道自家婆母这么明事理过。不过想到来年，她也来了干劲。     夜晚银牛去替换铁牛的时候，将他们娘白日里说的话，都与他说了一遍，最后拍拍他的肩：“按照这样下去，娘迟早有一天会同意你和桃花的。只是现在咱们这十里八乡想要娶桃花的人实在多，咱们家能不能被看上就另说了，你做好心里准备。”     铁牛现在有些泄气了，桃花的家越过越好，现在名下又有了那小卖铺，想要娶她，恐怕是难上加难了。     原本他们两家条件相当，凭借他和二郎的关系，若是想要娶，也是情理之中的事情。偏生他一个刁蛮不讲理的娘，在桃花家闹了那么大一出，着实让二郎一家都寒了心。     桃花虽然身体不好，但也是知根知底，手脚勤快的姑娘。如今身体渐渐转好，刘家是大伙儿眼里的香饽饽，桃花更是众人所求对象。他一个大男人，要什么都没有的，凭啥与他人相争？     倘若是桃花对他有情谊，那倒也还好说。可自打他娘那天闹过了之后，他就再也没有与桃花见过了。     银牛看到三弟落寞的眼神，叹息一声：“别想那么多，是你的终究是你的。不是你的，也勉强不来。若是你与桃花真的有缘，最终还是会在一起。”     “二哥，我是粗人一个，不懂这些大道理。我只知道，我想要的，就去争取。可是你也知道咱们娘，现在桃花有这样多的选择，她又不是非要我不可。”     铁牛说的有些自暴自弃，他对桃花，一直以来都是将爱慕偷偷的放在心上。从来没有想过要告诉桃花，可他娘居然那样让他和桃花难堪，这分明就是要毁了他的姻缘路。     “你也别怨娘，改天我去刘家，帮你探探口风看看。不过这前提是要让娘能接受桃花，否则，一切都白搭！”     铁牛不知道他是怎么回家的，想到二哥说的，家里还有他的一份东西，心想也许杜伊和刘家婶子没有那么生气，也许桃花也并不怪他，又或者他们根本就不将事放在心上。     苏氏听到院子里里传出声响，知道是铁牛回来了。将过年需要用的东西，都归理好后，这才走了出来。     “回来了？这天怪冷的，赶紧进屋，饭菜都在锅里热着，娘去给你端！”苏氏说完，双手还习惯性的在围裙上搓了搓。     虽然她的性格很泼辣，但对几个儿子，却是真心实意的好。只是在某些方面而言，掌制欲比较强罢了。     铁牛看了一眼消失在厨房方向的母亲，终究叹息一声，将所有的话，都咽回肚子里去。他娘年纪轻轻的时候，就守寡。辛辛苦苦带大四个儿子，如果不泼辣点，这日子也熬不到现在。     不说铁牛家，且说招弟二十八这天白日还在刘家，这是年前她在刘家干活的最后一天了。原本杜伊琢磨着，让她待到年三十的中午，晚上直接回家去，省的在那个家被呼来换去。     但招弟的意思，年前要做的事情多，也忙。她若是不回家，忙碌的是她娘和几个妹妹。其他人一往如昔的懒散，绝对不会因为过年，而忙碌。     夜晚时分，招弟正在做最后的收拾。碗，全部洗了一遍，地面已经清扫干净了，家里该清洗的衣物和桌椅，也全都洗好了。至于过年的炸丸子，也都弄好了。白面馒头，亦是蒸好了。但凡她能想到的，也全都准备好了。     确认一遍，没有问题的招弟，这才满意的点点头。桃花和杜伊站在一旁，看得极其无奈。瞧这模样，好像再也不来这个家里似的。     “好了，我的姑奶奶，你已经做的够多了。这些东西你拿好，别给落下了。这个点心和银子，你存好，别让你奶发现了。另外，这几个红包，是我娘给你们几个姐妹的。”     桃花拉着招弟的手，将简便的东西，都先放入招弟的手里，一一交代着。     招弟眼眶发红，她才来两家不到两个月，吃得却是她长这么大，最好的一次。她明白，桃花和杜伊说是让她做帮工，实则是想要拉拔她而已。     “这大过年的，不许眼红。这些银子，你分成两部分，可记得了？你还有几个妹妹，这些银子自己收好，连你娘都不用给。女孩子家，总要有点私房钱傍身，将来万一有个什么急事，也能拿得出，总不至于慌了神。”     杜伊今日给了招弟一两银子，还是碎银。原本每个正式的员工，按理都要发两个月的。只是她比较心疼招弟，她的银子又是最少。杜伊和桃花一核算，还是决定给她一两银子。     这其中六钱，村里人都会知道。但杜伊的意思，如果她阿奶问起来，非得要的话，就给五钱银子，剩下的，她都自己留着。     招弟过了年也要十五了，只是离及笄还有几个月的时间。一旦及笄，也就意味着不久就要出嫁了。依照她阿奶的性子，断然是不会给陪嫁物的。     如果招弟每个月都私底下留下一些银子，将来出嫁了，即便没有陪嫁物，有了傍身的银子，也不至于被婆家看不起。     “嗯，我巧的！”招弟知道她们俩的用意，只是红着眼眶点点头。这多给银子的事情，之前桃花就私底下与她说了。桃花自个儿也说，伊伊目前给她发工钱，这工钱她也是留着当私房钱用。     招弟的阿奶早在听村里人说今日刘家杜伊给发了哪些东西过年之后，就一直蠢蠢欲动，频频催促阿福先去刘家，将招弟的东西拿回来再说。     只是阿福闷不吭声，不愿意去。招弟娘更是在家里忙得团团转，也不去。她和二儿媳妇有心想去，可当初杜伊说过，招弟在他们家做事，白日里除了她爹娘，谁也甭想上门。一旦被发现，当日的工钱要被扣光，且不考虑再用她。     杜伊自然是为了防止招弟阿奶等人前来烦人，这才故意这么一说，成了招弟的护身符。否则依照招弟婶子和阿奶的性子，指不定三天两头的要打秋风。     酉时刚过，她就不断的催促招弟爹前去接人。可招弟爹一早就听到女儿特地吩咐，今日晚点来接她，便对他娘的话，不理不睬。招弟阿奶从酉时开始，一直站在院子里，骂到戌时。阿福看了看时辰，这才决定出去。     招弟刚将银子分开装好，又将那几个给妹妹们的红包小心翼翼的藏好，这才拎起杜伊分给他们的东西，门外就传来阿福的声音：“招弟，你好了吗？爹来接你回去了！”     “爹，就好了！”招弟说完这话，将每日的两个馒头藏好，这才拿着大包小包的出门去。桃花看到她那个样子，不断的摇摇头。多次庆幸自己，生在一个幸福美满的家庭。     阿福接过女儿手里的肉和衣衫，还有大米，闷不啃声的朝前走。招弟因为身上藏的东西多，每走一步，都极其的小心翼翼。     “爹，等过完年，开了春，你也去给伊伊开荒吧。我已经和她说了，给你争取了个名额。一天三十文，一个月就有九百文。那个山那样的大，肯定不止一个月，到时候咱们家靠着那个就能赚上个一二两银子，可不比自家种田强？只是这样的话，爹会很辛苦。”     阿福听到这话，拉直了身子：“累点倒不怕，有银子赚就好。”阿福心想，他若是赚的银子多了，他娘再也不会那样对他的媳妇和孩子了吧。     “爹，我偷偷的与桃花和伊伊说了，以后山上若是要短工的话，让你去做。咱们赚点银子，自己存好，不好让阿奶发现。将来若是我娘生了弟弟，那自然是好。     若是依旧没有，以后几个妹妹出嫁，我阿奶断然不会给任何的嫁妆。到时候给妹妹们一些银子傍身，以后他们在婆家也不至于会抬不起头。”     招弟现学现卖，将杜伊今日说给她的话，原封不动的用来劝说她爹。     “嗯！”阿福听罢点点头。知母莫若儿，他娘是什么德性，他自然清楚，而且招弟的话，很有道理。他作为一个父亲的人，自然是要多子女多考虑一些。     “招弟，以后杜姑娘若是给你涨了银子，你就自己存着。爹娘没用，帮不了你。你自己得争气一点，不要给你阿奶。马上你也要及笄了，爹会给你找个好人家。刘家的这份工作，能做多久就做多久。将来就算你出嫁了，你能赚银子，在婆家也能说上一些话。”     招弟点点头应了一声，这些事，她都明白。伊伊说过，经济基础决定地位。她若是能够赚钱，能够不依靠他人生活，自然在家里就不用看其他人的脸色。就如她阿奶，就算有心想要她做什么，也得先掂量着。     招弟刚到家门口，就听到门内传来一阵咒骂的声音。大概的意思，这么晚了还不回家，指定是去哪里鬼混了，说不定在外头有人之类的。 