第080章 强势招弟    第080章  强势招弟     听到这话的招弟，黑了脸。嘭的一声，用力推开门，道：“阿奶，我辛辛苦苦的为这个家赚银子，你却这样毁我声誉。既然阿奶怀疑我，那等年后我就留在家里，不用出去辛苦挣钱养家。     以免毁了自家声誉，累坏二婶家弟弟妹妹的名声。省的以后一个个有个什么事，都赖在我头上来。”     原本站在院中咒骂不停的老妇人，听到这话，一噎。还口不是，不还口又不是。难道还能真的让招弟不去刘家赚钱？     一个月三百文，虽然比起其他人的五百文要少了不少。但招弟在刘家吃一日三餐，且她年纪又比其他人小，这三百文算起来，还真是不少了。     一个月三百文，一年到底就有三两六钱。加上若是过节过年的，七七八八的加起来，也有五两的样子。这可比他们一家辛辛苦苦的埋头苦干，要强上不少。若是真不干了，家里又要回到以前苦哈哈的日子不说，还得多养一个赔钱货。     阿福站在招弟的身后，想说啥，被招弟暗中拉住。此时的院子，一片静寂。招弟阿奶是舍不下这个脸皮来道歉，但又舍不得那些银钱，正是左右为难之际，就听一个带着笑意的声音道：“招弟，你这是说的什么话，有你这样与长辈说话的吗？”     听到这个声音，招弟心里感到一阵厌烦：“二婶这话我就不明白了，没有我这样与长辈说话的，难道有长辈这样说自己家亲孙女的坏话？要知道这毁人清誉，可是要天打五雷轰的。”     招弟这段时间已经被杜伊潜移默化了，女孩子该强势就得强势，断然不能被掐得死死的。孝字大过天不错，但也得那个人值得让人孝顺才行。杜伊还说，人善被人欺，马善被人骑。     今日她阿奶这样，无论如何，都得让她道歉才行。就算不道歉，以后也不能再让她有这种动不动就骂他们的心思。她还有几个妹妹，若是被自家的奶奶毁了清誉，那她们几个姐妹的将来，都要毁了。     古人最是害怕这些莫须有的东西，一听到天打五雷轰，招弟阿奶当场就蒙了。     “你个小孩子家家的，说的什么话，有你这样诅咒自己长辈的？你这样的不孝，就不怕被众人的唾沫淹死。”     招弟二婶一向都是巴结自己的婆母的，只要有婆母在，这大房一家就得做来养活他们二房。他们只要坐着享福就可以了，什么事都不用做。     这会儿见到自家婆母被大房的人压住，连忙出声呛。她的目的势必要压住大房一家，顺便在婆母这给他们上点眼药水。     “呵呵，二婶说的是，不孝的人自然是要被人的唾沫淹死。可今日我就有点不明白了，这个家一直都是我们大房一家在辛苦，在赚钱。你们二房成日无所事事，吃的却又是最好的。你们既不干活，也不赚钱，那你们的吃喝哪里来的？你们又是用什么来孝顺我阿奶的？     二婶你可别说，就耍几个嘴皮子，哄哄我阿奶开心就叫孝顺了。那说出去，岂不是要被人笑掉大牙。你说我不孝顺，那也得有人值得我孝顺我才行。我辛辛苦苦，换不来好，为何还要拿自己的热脸去贴冷屁股。     既然你们都不干活，凭啥要我们干活。每个人都想坐着就有吃喝，有人伺候。这样的日子谁不想过来着？二婶你们一家这几年都是这样过来的，既然要不干活，那大伙儿都不干活，一起饿死算了。     横竖辛苦，还要被人骂，那还辛苦来做什么，根本就不值得。来年开了春，我们家谁也不会干活，谁爱干，谁干去。”     招弟这回是气狠了，她早就对她阿奶和二婶一家不满了。奈何她娘每次都要她忍，说不能不孝顺，否则要被人戳脊梁骨，还说严重点，要被驱逐出族谱。     笑话，忍到最后，成了什么？眼前这些人，你退一步，她就能给你进两步。套句伊伊的话，那叫得寸进尺。这样的人，就是欠收拾。     招弟娘听到门外女儿说婆母的事情，本想出来的，但被来弟等三姐妹给拉住了。她们早就看自家阿奶和二婶不爽了，今日大姐有心出这口气，为何不出。     她们大姐如今在这里，说这话，算是硬气的。除非她们阿奶能够舍得下招弟不去刘家工作，舍得下那些银子再说。     不过作为算是比较了解自家阿奶的来弟姐妹知道，今日这口气，他们算是出了。她们阿奶就算是再有不满，看在她们大姐能够赚钱的份上，一定会忍下这口气的。     阿福只是将手里的东西放到厨房里去，当做没有听到大女儿和他娘还有弟妹的对话。他夹在中间，也是左右为难不说，他娘这些年做的事，确实太过了。     他是孝顺不错，但也不至于麻木到看到妻女被压制成这样，还看不出来。他作为儿子不好说的话，今日招弟说出来也不错。     反正她马上也要及笄了，等及笄后，再过没多久也要嫁人生子，以后和这个家，也没有太大的关系。至于她的婆家，媳妇自然会好好找。这件事，她娘差不了手，做不了主。     于是招弟在父母的纵容下，正式的与她阿奶和二婶杠上了。招弟的二叔是个好吃懒做之人，听到院子里传来的声音，只是撇撇嘴，当做没听到。     不多时就见他走出了自己的房门，不过不是为了给妻子撑腰，而是心里惦记着招弟从杜伊家带回来的点心。     招弟阿奶目光紧缩，张着嘴想要说什么，可感觉怎么说都不对。     招弟继续道：“阿奶，今日我把话放在这。若是来年开了春，家里的活要我爹他们做的话，二婶一家必须得跟着做。否则我让我爹荒着地，我们一家跟着饿死，也不会继续做来给你们吃。     你们经常数落不说，我们姐妹还经常吃不饱。既然如此，为何还要那么辛苦。还不如直接出去乞讨，反正也饿不死。你若是不同意，过了年，我也不必去桃花家了。横竖我辛苦赚钱养家，还要被你们说，那为何还要去，谁也不是傻子。”     招弟说完这话，看也不看院中的两个人，拎着自己手上的东西，回屋去了。     待关好房门后，来弟等人上来，拉着招弟的手，小声道：“大姐，你今天真是太厉害了。哈哈，这下看二婶和奶奶接下来怎么做。”     招弟点了点她的头：“成了，你们先别顾着说笑。奶奶偏心眼的事情，不是我说一次两次她就能改的。若不是今天她说的太过分了，我也不会这样说。”     招弟说完这话，脱去厚重的外套。将里头的馒头等物拿了出来。     “哇哦，大姐，还有点心！”来弟三个姐妹毕竟年龄小，还从来都没有吃过点心。她们家不是真的过得不好，日子过不下去，没有点心吃。而是她们的阿奶太偏心，家里的点心就算放着发霉，也断然不会给她们吃上一口。     这会儿三姐妹看到这点心，双眼发亮，皆是忍不住吸了吸口水。     “好了，这点心你们分吃一块，其他的留起来放着。今天一定饿狠了吧，先把馒头热一热吃了。对了，桃花她娘还给你们包了过年红包，来，一人一个！”     来弟三姐妹这是头一次在自家收到红包，看着招弟递过来的红包，面面相觑。她们在家过年，父母没钱，包不了红包。阿奶和二婶更是不会给，这还算是第一次拿。     招弟二话不说，塞到他们的手里。虽然是一个简单的荷包，里头却是有十文钱。这让他们开心不已的同时，纷纷将钱递给自己的娘：“娘，这里有好多银子，你替我们保管吧！”     招弟娘眼眶发热，一个外人尚且如此，为何自家里却是这样的膈应人。这人与人，真的是没法子去比。     招弟娘摸了摸几个孩子的头，从每个人那里抽出两文钱放到她们的手里：“这些银子，你们自己拿去小卖铺买糖吃，剩下这些，娘给你们留着。”     来弟等三姐妹，笑着点点头。同时心里却对桃花一家，更为感激。发誓等她们长大之后，一定要好好的报答他们。     过大年，无非就是走亲戚。桃花家与陈家已经不走亲戚了，刘家这边，基本上都是出了五服的，刘大柱是一脉相传，因而可以往来的亲戚几乎没有。可即便是这样，招弟家的风波，杜伊还是知道，她不想知道都难。     从正月初一开始，桃花家每天要招待不少人，这些人都是前来讨好杜伊的。杜伊每次就待一刻钟，就以身体乏了为由去休息。而刘氏对于处理这些事，确实游刃有余。也正是因为这样，村里谁家的一点事，很快都会被杜伊知晓。     杜伊笑着与桃花说，招弟是个潜力股，有培养的前途。将来若是培养好了，是个不可多得的管事。     杜伊在这个村里，真正想要交好的，却没几家，不过村长却是其中之一。她看了看，这个村的村长，也是个有眼力劲的人，与之交好，没有坏处。因为如此，整个年，杜伊也就去了村长家一次，其他时候，都躲在房间里，不出门。 