第009章 哑口无言    第009章 哑口无言     伊伊听到这声音不对劲，待抬头看向桃花，心下一慌，上前扶着她到旁边的大石块上坐下：“桃花，你怎么样了？来，跟着我，吸气……呼气……对，就是这样！”     在场的众人被桃花给吓到了，纷纷收拾自己的东西，打算走人。这万一桃花要是有个好歹，她们可承担不起。     招弟扔下手里的衣裳，跑到桃花的面前，一脸的担忧。而此时的杜伊冰冷着一张脸，目光一一扫过那些妇人，用着不大，却能让所有人都听到的声音说道：“桃花，咱们没必要与他们一般计较。有道是狗咬了你，难道你还要咬一口回来不成？”     呼吸渐渐平缓过来的桃花，听到这话，与招弟两人很是有默契的噗嗤一笑。而周围的妇人，让杜伊说得脸上一阵青一阵紫，好不精彩。     可杜伊却依旧不放过她们，紧接着说道：“如今他们这般说我，无非就是羡慕嫉妒恨。这女人的心啊，就是见不得别人比她好！你要学会习惯，谁在说我，就是谁妒忌我罢了。”     招弟看着眼前这个漂亮的姐姐，说得这些平日里东家长西家短的女人吃闷亏，心里暗爽不已。她们家因为她娘连生了四个女儿，被这些人说的不成样。     对于这个，她早就心生不满了。就是眼前的这些人，说他们家是绝户头。也就是她们，让娘在这个村里抬不起头。更是因为她们，奶奶对她们一家不待见，连带得爹也在家里没有说话权。     “对，伊伊说得对，没必要跟她们一般见识。难怪昨天伊伊说，别人生气，我不气，气出病来，无人替。”     桃花对于伊伊有些崇拜的情结在，在她的心里，伊伊就是他们家的小姐，是他们家的主子，还是个好主子，凡事都会为他们考虑。     昨天伊伊说的话，她此刻想起，转而更加的崇拜了。她知道自己的身子不好，如今家里没了娘的月俸，变得更加的拮据，她每个月吃药要花不少的银子。若是这个时候气出病来，自己不如意不说，还会给家里雪上加霜。     招弟看桃花情绪平缓了，便对着她道：“桃花，你在这坐着，我帮你把衣服一起给洗了。”     伊伊听到这话，诧异的看了一眼招弟。后者则是不等桃花说什么，就直接将自己的洗衣盆端到原先赵刘氏洗衣衫的地方坐下。拿着刘大柱的衣服，先开始洗。     桃花叹息一声，脸上有着一丝的亏欠。当看到站在那一头雾水的杜伊时，对着她轻声道：“自幼我就身子不好，什么重活都做不了。娘没在家里，嫂子又要带着孩子，又要做很多家务。我也只能偶尔帮忙洗洗衣衫，做做饭。我与招弟就是洗衣衫的时候认识的，那时候我才七岁，她六岁。那一年洗衣衫的时候，突然喘不过来，而她就在我身边，是她扶着我坐到一旁，接着又帮我洗完衣服，送回去的。从那之后，每次我来河边的时候，她总会帮我洗点。”     桃花说完的时候，眼眶湿润，眼眸发红。让杜伊听了，心里酸酸的。这种情谊，不是一般人比得上的。     想到杜府里，她第一次醒来时，那个自称是她表妹的女子，眼中得狠意，越发的浓烈。     杜伊不发一语，走到招弟的旁边坐下，拿起刘嬷嬷的衣衫，打湿搓洗。     不知道想到了什么，杜伊突然问道：“招弟，咱们这边洗衣衫只能这样吗？有没有皂荚之类的？”     招弟听到这话，诧异的看了一眼杜伊，随即摇摇头：“我们都是直接用手搓洗，若是厚一点的，就用木棍捶打。你说的那个什么皂荚，没听说过，也没见过。”     旁边的不远处的妇人听到这话，皱着眉头想了想，也不知道皂荚是什么，只道是那些大户人家里专门用来洗衣服的东西。     “那你们都是用什么来洗头发的？”如果她没记错的话，这皂荚也是可以洗头发的，天然的绿色产品，搓一搓就有泡泡了。     “就是草木灰混着的水来洗的。伊伊姐，难道你不是吗？”招弟心里很是好奇问道。     这个姐姐那么漂亮，那双嫩如葱白的手，一看就不是干粗活的料。以前她得日子得过得多好啊！     杜伊微微一愣，随即摇摇头：“我们有专门用来洗头的东西，不过都是外头买回来的。”心想，曾经电视里演的，都是那些大家族从外头高价买回来的，那这么说应该不会错吧？     招弟一听这话，就露出果然如此的表情。 