第081章 开荒垦地    第081章  开荒垦地     过完年，开春了。可即便是开春了，外头依旧是冰天雪地一片，这里的气候是要种田，至少得等到三月份。     可这却不影响温室菜的生长，越是寒冷，里头的蔬菜卖得越快。不过正是这样，小卖铺里的东西，根本就不用杜伊他们去愁。于子恒的人，每隔几天就会帮忙将所需的物品带来。     刘家的牛，一直也没买上。原本以为过年了，小卖铺的生意会不好。可却与之相反，生意比年前两天还要好上一些。     杜伊在小卖铺里隔出一个小房间，点上两盆炭火，让男人喝酒聊天有地方坐。至于女人，则是拿着针线活，都挤到刘家丽娘的房间里去了。     村里有了小卖铺，小孩往小卖铺跑的几率也越来越大。现在整个刘家村最热闹的要属小卖铺。     由于小卖铺的营业时间很晚，因而一到晚上，就必须要由人看着。除了最初开始的时候，是由二郎看着，但这始终不是个法子。     二郎夜里还要看着丽娘，不可能长期守在那。刘大柱夜里要守在温室，也离不了身。因为小卖铺里有不少的货物，夜里也不能没有人看着，最后桃花和乔氏道：“小卖铺是由我们一起看着，自然就得我们俩就轮着守在那里。”     实在缺少人手的杜伊，最后还是同意了。村里的人，她不太放心。那小卖铺里的货品，值不少的银子，若是无人看着，东西被搬走了，都还不知道。     “成，乔嫂子你到夜里，就让银牛大哥陪着你，那温室我再安排一个人轮流替换。铁牛过几天，我会让他去跟着于老板。桃花，家里的人，都不好陪着你，这样吧，我和招弟商量一下，让她过去陪着你，你看怎么样？”     桃花一个女孩子，杜伊也不放心。但家里丽娘需要人，她的身体也不便，刘氏更是恨不得一天十二个时辰将她挂在裤腰上，因而也不可能去小卖铺了。算来算去，也就只有一个招弟还算得过去。     再说招弟家小，一个房间两张床，四个姐妹，住着也难免有些拥挤，特别是一个个都在长身体的时候。     招弟听到杜伊的要求，自然是点头答应。可却也因为这个事情，她的阿奶居然上门了。     “杜姑娘，我们招弟一天在你们家干活累得半死不活的，夜里你还要她去帮着看店是不是太过了？这一天十二时辰的工作，这银子，你多少也得加一些吧！”     招弟的阿奶自从被招弟呛过之后，便老实了不少。连带着也会让她二婶一家做些简单的活，饭也能够让来弟等三姐妹吃得七分饱，不再谩骂他们大房一家。     招弟明白，这都是看在她能够给家里赚不少银子的份上。也明白，她阿奶这段时间，心里憋屈的很。但怎么都不明白，她阿奶的脸皮怎么会这么厚，还亲自上门来要求给她加月钱。     早在杜伊提出来的时候，就暗地里和她说，一个月给她补五十文钱。原本带给家里的东西，改成了让她爹晚上前来拿。     “你的意思是我给的银子太少了是吗？”杜伊对这个老虔婆没什么好感，看到她亲自上门，顿时撇撇嘴，只是懒懒地看了她一眼。     “招弟干的活不轻，一个月里，还有半个月的时间，连晚上都回不了家。这银子，不管怎么说，都得加一点吧！”     老太婆这会儿看到杜伊的态度有些生气了，看温室的那些人，两个人轮流替换，一个月又五百文，凭啥招弟就没有？     若是一个月有个五百文的月银，一年就有六两，加上七七八八的东西，这一年算下来，要多二两多，可比种地合算太多了。     再说，这些银子，可都是实打实的进她的口袋的。所以招弟的月银，她必须要求增加才成。     “招弟，你是不是做得太累了？”杜伊不回答她的话，直接将问题扔给招弟。     “没有，不会累。这些活很简单，谁都能做！”招弟从杜伊抛来的眼神中，已经明白了她要自己配合。     “哦，既然如此，你阿奶怎么会要来增加月银？若是太累的话，从今儿开始你回家去吧。我家这活会找一个不会觉得累的人来做。”     刘氏坐在一旁，不说话。她自然是明白，杜伊这是要为招弟出气。家里雇佣人的月银，杜伊都是与她商量过的。招弟的月银情况，刘氏自然是清楚。     招弟的阿奶是来要银子的，没想到杜伊却是这种态度。这下有些傻住了，这意思是偷鸡不成蚀把米？     “杜姑娘，我们家招弟干活，手脚利落的很，你千万别换了她。刚才你也听说了，她说不会累，你还是不用换了。至于加银子的事情，你就当我没说过。”     看到招弟的阿奶说完这话，匆匆往外走，深怕杜伊后悔，说不然招弟继续在刘家做的事。她虽然老了，在家里蛮不讲理，但也不至于老糊涂。     如今这刘家村各个都盯着桃花家，就想着能从杜伊这边捞个好活来做。今儿这事，若是招弟不做，自然多的是其他的人。     差点，她差点就搞砸了，要将自己的银子掏给别人。看来得和招弟说一声，以后在刘家手脚利落一点，不能给她们有换人的机会。     招弟自然是不知道杜伊的这一举动，让她在她阿奶心中的地位变得不一样起来。若是年前那次招弟的威胁，让她阿奶心生顾忌，又带着点奢望的话，那么这次杜伊的话，直接让她阿奶认清什么叫做现实。     都说阳春三月，风光无限好。可紫月国月牙镇的三月天，天气才有所变暖。当然，这只是仅限于不再下雪，北风越来越小罢了。     根据杜伊从别人那听来的判断，这天气要彻底的暖和起来，至少也得等到下个月。等到四月，才春暖花开。     “爹，过两天就可以让人去垦荒了。咱们家的温室，这茬子菜收完，不用再种了。另外，房子也得找好人来盖。”     杜伊的身子越来越重，自从过了五个月，她的肚子就和吹了气球似的。如今她挺着七个月的肚子，看得有些吓人。     刘氏每天陪在杜伊的身边，都是在桃花的屋子里候着。而桃花因为怕夜晚压着杜伊，就直接和招弟睡在小卖铺了。     因为肚子里孩子的事情，杜伊很少出门。虽然刘家村的人都知道杜伊是未婚生子，但甚少看到她出现在众人的面前，特别是过了年之后，更是看不到人。     刘氏早在二月份的时候，就开始准备接生的东西。丽娘因为生过小虎子，倒也没有太在意，如今整个刘家人的目光都集中在杜伊的身上。     “好，这个爹自然会安排。村长那里，也早已说好了。到时候不止是咱们村的人，连隔壁村的人都请了。伊伊这些事，你别操心。这田地的事情，有爹和你二哥！”     刘大柱这个原本闷不吭声的男人，自从杜伊让他管温室之后，因为要教导别人，慢慢的话也变得多了起来。连带的，办事也变得利落了不少。     “好，麻烦爹你去叫二哥，阿旺和铁柱大哥过来一趟！”     二郎等人进门的时候，杜伊正拿着笔，埋头不知道在画什么，而刘氏站在一旁，好像刘氏是她的家仆一般。     这看在二郎的眼里，是最正常不过，可看在王铁柱和刘旺的眼里，难免要讶异一番。     二郎看到杜伊没有注意到这边，又不好让人等着便开声道：“伊伊，你叫我们过来是有什么事吗？”     杜伊这才看到屋子里不知何时，多了三个人，而这三个人真是要她要找的。     “二哥，你们过来一趟！”杜伊放下手中的笔，又将手中的纸扬了扬，递给二郎。这图纸是她根据之前的印象规划出来的。     这里画的是北面的那座山，和要开垦梯田以及种植果园之事。至于那建工厂的事情，看来是得往后延迟，她即将要生娃，这个事情必须得她亲自来。想到预产期，杜伊就头大。那时间不早不晚，就在六月份。     二郎率先拿起杜伊的图纸，看了半天表示不明白，递给了刘旺。刘旺看得一知半解，又递给了王铁柱。     王铁柱是个聪明人，更是个种田的好手。看到这图纸，微微一思索，便道：“姑娘是想先将整个山头整理一下，把树从半山腰开始，全部意移植吗？”     “错了，不能全部移植，只能先移除一部分。另外这是梯田，这两天就让人去开垦出来。每亩梯田都要规划好，田埂处记得留宽一些，每亩田的高度流出一米半来。另外每亩地大小相同，左右两边的地中间，空出一条四尺的路来，这中间左右两边都要留上两排大树。至于作用是什么，以后你们会知道。     至于山的另一面，先将杂草割掉。每挖一棵树，就种上一颗果树。果树过几日会到，你们不必担心。另外，这果树这块，不知道你们有没有认识懂这块的人？我想找一个过来专门管理。果树不能乱种，那么大的山，我要按照水果的品种在区分出不同的果园。” 