第082章 自行择嫁    第082章  自行择嫁     田地这块是归王铁柱管的，但二郎同样也是个种田好手，刘旺又是作为管事来培养，这些事杜伊自然是要让他们知道。     “若说懂果树这块的话，咱们村里恐怕也就山子是个中好手。”二郎对于杜伊的话，什么规划怎么样，似懂非懂。听到杜伊说谁懂这块，便想起了山子。     可因为山子的娘和媳妇的关系，杜伊对他们一家不是很待见。哪怕他们家每个月都会如约将东西给到丽娘这边，但有些观念是根深蒂固的，想要改变，恐怕很难。     “没有其他的人了吗？”杜伊皱了皱眉，她对山子娘和如娘很感冒。     铁柱看着杜伊的画纸，一脸沉思。有些地方他还是不太明白，杜伊既然将这块交给他，且一个月的月银是二两，那么田地这块，自然不能再让杜伊操心了。     “杜姑娘，你这图纸我先拿回去琢磨下。至于开荒的事情，你就放心吧，我明日就叫人先去将野草给割了。趁着天还没暖和起来，那些野物也不会出来之前，先将地清理出来。”     王铁柱的话，让杜伊想起，那山上有不少的野物，便道：“成，若是有打回来的野物，你们就分了。”     待王铁柱拿着图纸走了，杜伊一脸期待的看着刘旺和二郎。     刘旺看到杜伊的肚子这么大了，还要为了这些事发愁，不免觉得有些不好意思。他清楚，自己是作为管事来培养的，这些琐事本就不该杜伊操心才是。     “杜姑娘，若是你放心我的话，这块我给你找人，你就别操心了，你看成吗？”     “要我不操心也成，你找什么人，得提前告知我，我得先了解一番。你也知道，我在这块是砸了大钱的，那果树可是我最大的成本投资。     我买的不是小树苗，多数都是从别人那买来的能结果的树，若是有个什么万一，咱们今年就不好过了。”     是的，杜伊已经拜托于子恒，花了将近七百两，买了各种果树，还是能够结果实的。包括刘家村里的山竹树，一颗以二两的高价买来的。     当然，她买的那些果树，并不全是能结果的，还有一些是小果苗参杂在其中。     “那好，若是没什么事，我们就先出去了。”刘旺现在除了跟在二郎身边忙碌事情之外，还得跟着二郎和乔氏等人一起识字。     杜伊的想法很简单，既然要亲手培养人的话，不仅要选人老实可靠的，还得与他们有利益的挂钩。目前刘家村的这些人好是好，但目不识丁这点，实在是愁煞人。     每日她都会抽出一个到二个时辰，亲自教导这些人。他们不需要知道之乎者也，但绝对要知道，账本怎么看，出去与人怎么社交。除此之外，一些人人情世故往来，这些人懂得比她多，就不需要教了。     但人心这块，是刘氏亲自教导的。她在杜府那大宅里待了十多年，对于人的心里，了解得还是比较多。     刘旺没有想过自己也会有识字的一天，因而只要逮着时间，便越发的勤奋。如今的刘家村，与杜伊的利益完全挂钩起来。     这已经不单是说，刘家村人给杜伊打工的问题。杜伊答应，若是今年收成的效果好的话，梯田做出来，往后的日子，可以拿出多少亩地来租赁给村里人。     这关切到切身的利益，村民自然是同意的。家里有山竹树的，都卖给了杜伊。杜伊提出的条件是以后山上摘果实的时候，可以聘请他们。以后村里还会建工厂，到时候刘家村的人优先录取。     杜伊洒出大把的银子，自然刘家村的人对她也是越来越热切起来。周围村落的人知道这事后，也纷纷的过来，想谋求一份工作。至少不用离家太远，月银又高，大家心里都乐意的很。     虽说马上就要播种，但农家最不缺乏的就是劳动力。家里少一两个壮劳力，也不耽误种植，而家里又能多赚好几两的银子，大家都乐意的很。     三月初七，刘家开始盖房了，原先买了六亩地，杜伊打算全部建起来，四周围起来，多盖几间屋子。除此之外，那些马厩之类的，全部都得配备齐全。就连下人的住处，都得备好。     如今的温室，里面的东西都不用刘家人自己盯着，已经交给了大成负责。大成的月银，也相应的涨到了一个月八百文钱。这让乔氏又乐呵了很久，就连苏氏都开始琢磨起和刘家结亲的念头。     桃花因为休息得当，在吃食方面又好，加上杜伊与车大夫商量后，时不时做的药膳，如今她面色红润，身体好了不少。     只是苏氏动了念头的时候，铁牛离家好几个月了。怕刘家对她有芥蒂，这段时间，她都没好意思出现在小卖铺和刘家，深怕因为她出现了，儿子和媳妇的工作都被她毁了。     然而刘家村的人，不止一个像苏氏这样动心的。要知道娶一个桃花，就等同于娶一个小卖铺，这让会算计的妇人，心里盘算开了。     二郎和刘大柱在盯着新房这边的时候，就有帮忙挖地基的人，在一旁探口风：“大柱兄弟，你们家如今可是过的越来越好了！”     刘大柱满面笑容的点点头，虽然这房子是杜伊的，可他心里高兴。当然，在外人的眼里，这就是刘家的房子，那杜伊可是刘家的闺女。虽然都知道，这银子定然是杜伊出的。     “大柱兄弟，你们家桃花这过了年，也有十六了吧！”     说起桃花，刘大柱脸上的笑容才敛下一些，轻叹一声：“是啊，桃花这孩子向来身体不好，感觉好像昨天还小小的，一转眼就十六，可以嫁人生子了。”     “谁说不是呢？我家的祥子不知不觉间也有十八了。不知道你们家桃花想找什么样的？”     听到这话的刘大柱，这才明白过来，这是在向他探口风。可桃花的亲事，他还真不好做主，凡事都得家里人商量的来。他就一个亲闺女，得看着好好找一个才成。     虽然他们是杜伊认的干爹干娘，可杜伊的亲事，他们做不了主，也不能做。现在就桃花这块，得好好看才成。     “这个得桃花自己看才成。她要是自己乐意了，我和她娘也会赞成的。”     “我说大柱兄弟，你怎么能让孩子自己选呢。自古都是父母之命媒妁之言，有哪个姑娘出嫁是自己挑选的，你这也太宠她了吧！”     说这话的人，旁边也有几个人竖着耳朵在听，他们家里或多或少有个年龄适合桃花的。就连在场的年轻未成婚的，也对桃花有那么一点心思。     娶了桃花，可以少奋斗几年，以后家里的生活也不用太操心。只要守着那个铺子，日子就可以过得不错。     杜伊，他们不会娶，也不敢娶。一是，杜伊毕竟是未婚生子，是个失贞的姑娘。哪怕村里的人都接受了她，受她恩惠，可那一顶大绿帽，也没有人愿意带。二是杜伊那么的强势，而且来历神秘，让人对她有一种莫名的敬畏。     村里没有了杜伊，目前看来未出嫁又适婚的姑娘里，桃花的条件无疑是最好的。以往她是个病秧子，家里的娘又是个下人，除了这之外，还欠了一屁股债，没有人愿意娶这样一个姑娘。     可这几个月，桃花在小卖铺里守着，众人看到她气色好，且手脚伶俐，模样又俊俏，自然就动了心思。     加上桃花是杜伊的姐妹，那杜伊那么的有钱，除了给她小卖铺作为陪嫁之外，等她真的嫁了，相信那些添妆的东西，自然是不会少。     “伊伊说了，桃花的亲事，让她自己选择。若是我们强硬的给桃花选了，到时候桃花不开心，不幸福，心疼的还不是我们。我和孩子娘想想也是，桃花若是自己喜欢，到时候我们把把关就成。”     听到刘大柱的话，探口风的人，心里琢磨开了。桃花是个小姑娘，让自家的儿子去讨好她，那还不简单？只是现在刘家有个杜伊，那姑娘一看就不是什么好惹的，若是她站在桃花的背后出谋策划，到时候那就不好说了。可不管怎么样，总要先试试才成。     杜伊当初说把小卖铺寄到桃花的名下之时，就已经想过，会有这样的一个问题出现。不过对于桃花，她还是希望不要嫁给乡野村夫。不为了其他，就单是为了以后的子嗣问题。不过还是得看桃花，若是桃花自己心有所属，那她也没什么好说的。     正守在小卖铺的桃花，自然不知道她现在的婚事，是众人所关注的。这其中不仅有刘家村的人，就连远在陈家祠的人，心里都惦记着。     刘家村的人整个三月特别的忙，除了自家要准备播种的事情之外，还得分出人去刘家盖房子，另外还得有人去山上开荒垦地。     杜伊挺着一个将近八个月的肚子，每天在院子里来回的走动。她想去看看房子建的怎样，刘氏都不允许。     如今她除了肚子大的离奇之外，倒也没有太大的变化，而丽娘则是全身臃肿，一到晚上，脚就抽筋。每当这个时候，杜伊就摸摸肚子，幸好，她除了肚子大，有点笨重之外，没有其他的问题，就连当初该有的妊辰反应都没有。 