第083章 暖房之喜    第083章  暖房之喜     三月中下旬，温室已经收好不在出菜了。原本雇佣的人，全部投入到开荒当中去。银子方面，除了大成之外，其他人都随大众。     杜伊隔三岔五的，都要听着二郎和阿旺等人汇报一次情况。三月在人们在忙忙碌碌中度过一大半，刘家的房子上了梁，落成了。这其中杜伊依旧让刘氏不包饭，让他们各自回去吃，一天也是三十文。     随着鞭炮响起，刘大柱道：“这段时日辛苦大伙儿了，过五天我们刘家乔迁之喜，到时候大家过来热闹热闹！”     刘家村已经有好几年没有人盖房了，更何况是盖占地面子六亩大的房子。听到刘大柱的话，众人脸色带着笑，纷纷点头答应。     虽说在刘家干活银子多，可各个家里人口都不少，花销也多。刚过完年，正是青黄不接的时候，家里也没舍得每天好吃好喝的招待。如今听得杜家要暖房，自然是高兴的很。     “这是自然，那我们先走了，过几日过来！”众人与刘大柱客气一番之后，这才回家去。不过在走的时候，心里依旧念叨着，要去帮忙开荒的事情。     听说山已经开了一半，有不少的外村人前来帮忙。刘家村的人，虽然不想杜伊这钱被外人所赚，但眼看到四月就要播种，也明白这其中的顾虑，瞬而作罢。     虽说杜伊有身孕，过不久也要生产，但到底还是个未出嫁的姑娘，着实不便见外人。因着这层关系，待众人散尽之后，刘氏这才扶着杜伊到新房来。     杜伊围绕着新房转一圈，对于面积大小以及房子的布置格局，表示很满意。原本还有些担忧的心，才彻底放下来。     “娘，这天才回暖，爹说的五天时间够吗？我瞧着这泥胚还没干，应该要半个月的时间才行吧？”杜伊伸手摸了摸屋外的泥墙，皱着眉道。     “若是不下雨的话，应该不是什么问题。这墙夯得实，屋檐又留得宽，就算是下雨天，也湿不了。”     杜伊特意让人将屋檐往外延出一米，虽说是泥胚房，但每个房间都是一个独立的屋子。在各个屋子与屋子之间，是有一条回廊窜过，而屋顶则是用的青瓦。     当然，这是主屋，下人的屋子，相对简单一些。每一间屋子，盘着一个大炕，方便多睡几个人，屋顶用的则是黑瓦。     除此之外，马厩，鸡舍则是建立在后院。每个房间，在屋内都挖有一个大坑，坑的方向通往屋外的花园处。理所当然，花园底下就是一个粪坑了。而房间的洗浴室里，上方都有一个专门插着香的位置。这是为了防止里面有异味，到时候专门点熏香用的。     除了这些之外，有两个专门晒粮食的地方，一大一小。目的是为了防止秋收时期下雨天，抢收回来的粮食，到时候没地方晒。     这个地方，也是平日是招待会客的地方，可以称之为会客厅。屋顶是呈现人字形，要比其他的屋子高出一米左右，分为上下两层。     这两层还是用木板隔开，若是下雨天，只要将粮食均匀摊开就成。楼上的那一层，在高处设有一个通风口。     厨房与饭厅在一个屋子里，不过在两者之间用泥胚墙隔开。杜伊的意思说，这个冬天吃饭，不用端来端去，厨房有热气也不怕那么快冷掉。     转完一圈，杜伊有些累了，便找了个地方坐了下来。     “娘，这屋子的造价超出了我给你的银子了吧？你算算还差多少，我拿给你！”杜伊转完这一圈才深深觉得自己之前给的实在太少了。     “够用了，也花不了什么大钱，还有的剩余。”     刘氏的话，让杜伊诧异了一下：“怎么可能，这么大的屋子，哪里会有银子剩？”     “除了这屋瓦和泥胚之外，其他的也没花什么银子。木材是咱们山上的，这里就节省了一大部分的银子，那瓦块的银子，也够用了。再说了，那山上一下子去了那么多的木材。你二哥他们把那些大的木头，除了自家用的之外，都卖给了于老板，可卖不少的银子。”     当初刘氏那边剩下七十多两，原本她看到杜伊画出来的图，也觉得不够。可后面山上的那些木材着实卖了不少银子，那些木头一根根不小，根据不同的树，价格也不一样，最后卖了一百多两，刘氏如今手里还剩下五十多两银子银子。     杜伊愣了愣，之前她就想过山上的木头要卖银子的，可现在却完全忘光了。随即她拍拍脑子，嘴里嘀咕了一句：“难怪人家都说一孕傻三年！”     “伊伊，你说什么？娘的意思，现在这里还剩下五十多两银子，你拿回去。我瞧着现在这样也不是办法，光是支出，各种的花销，银子花的越来越多，也没法子算。若是不然，咱们还是找个账房先生回来？”     大户人家，都会设有专门的账房的。刘家本是农家，也没什么算不清楚的，瞬而也就觉得没那个必要。     可如今开荒的人，每天都有人登记，每隔十天要领一次银子。山上的果树与粮食的种子，还有之前买的种蛋、菜种之类的支出，加上三月还在卖最后一茬菜的收入。因杜伊是本着一个月算一次账的原则，这些账目目前还没到她的手里。加之如今花钱的地方多了，她又不能外出，有些地方难免会有些疏忽。     “娘，不用了。这段时间我自己记，等要生产之时，我会教桃花记账。”     目前桃花和乔氏一起掌管小卖铺，账目自然是由两个人来做。杜伊眼见两人对这块越来越熟悉，想着自己的接下来要生产和坐月子，自然不能碰这些，便有心培养她们两个。     “桃花能行吗？她能识几个字，我看还没有我家虎子多。”如今已经是小正太一枚的小虎子，每日都在背三字经。至于书本，则是杜伊拜托于子恒那边帮忙买的。     “应该没什么大问题，这不是还有我吗？好了娘，这块你不用操心。等晚上二哥他们回家，我将人都叫来，捋一捋现在的账目就成。至于娘手里的银子，就先留着，这不是还得宴请吗？”     刘氏叹息一声，按照杜伊这样下去，要翻本挣银子，得等到什么时候？难道就让杜凌氏那个毒妇一直霸占杜府的产业？     三月二十八这日，天气越来越暖和，人们脱去厚重的外套，如今直着薄衫三件。刘家新房人来人往，热闹不已。     从子时开始，刘家就点燃鞭炮，刘氏等人或抱大米，或拎扫把，或挑竹灯，一群人浩浩荡荡的前往新房而去。     新房内，杜伊由招弟扶着，靠在自己的屋子里。门外各种声音，厨房里乔氏等人帮忙炒着爆米花，只听锅里发出砰砰的响声，好不热闹。     不多时，就见刘氏扶着丽娘过来了：“伊伊，你和你嫂子两人在屋里待着，这外头人多，就别出来了。”     杜伊点点头，这房子乔迁，她没有跟着一起去凑热闹。在外人的眼里，这是刘家的房子，她作为一个外姓的闺女，又大着肚子，没必要凑上前去。     小虎子这孩子精神的很，听说要搬新家，一直蹦蹦跳跳，就没停下来过。这会儿凑在厨房那，管人要爆米花吃。     “嫂子，你先歇会儿，等二哥他们不忙了，你再回屋。”杜伊准备等过了这阵子，买个丫鬟来伺候。     她的肚子就要八个月了，丽娘的与她相差无几，到时候刘氏和招弟两个人肯定是顾不过来的。要是能找个老妈子来，也是不错。     “嗯！”丽娘的眼皮已经开始打架了，新家外头灯火一片通明，村里人来人往，就是为了给这个家暖房。     听着外头的声音，心里的心慢慢的也开始便暖。看着在旁边打盹的招弟道：“招弟，你先去休息吧，这个房子里也有你的房子，现在这里不需要你伺候，我也准备睡了。”     招弟听到有她的屋子，愣了愣，随即红了眼眶，有些茫然的盯着杜伊。     “睡吧，等天明了，会很忙！”杜伊说完，看了一眼在床上已经呼呼大睡的丽娘，这慢慢的躺了下来。心里暗附，幸好这炕盘得够大的。     辰时刚过，外头的声音，越来越热闹起来。     “桃花娘，你如今的日子是好过了不少，恭喜啊！”     “桃花姐姐，你们家好大！”     “二郎兄弟，这家可真够气派的，瞧瞧这大红木桌，花了不少银子了吧？”     ……     门外的人多数是刘家村的，看着他们眼里的刘家，心里存着一种羡慕嫉妒。当初建这个家的时候，他们都在帮忙，可到底是空空一片，如今看着那些家具等物，全都摆着，心里一股说不清道不明的感觉涌了上来。     这段时间，对于这些话，刘家的人早已听得麻木了。今日小卖铺关闭一天，桃花和乔氏都在家里帮忙。     村里的那些上了年纪，家里有儿子未成亲的，看到桃花，是越来越满意。恨不得马上将她定下来。     每个前来的人，手里都拎着一个篮子，有的在里头放了一把菜。也有的放着几只鸡蛋，还有比较好的，会放一些红糖。     苏氏前来的时候，篮子里装的是两个虎头帽子，看着面料还不错，针线缜密，是废了心思的。刘氏接过的时候，倒是淡淡客气了一番，这让心里七上八下的苏氏，松了一口气。 