第084章 贺喜厚礼    第084章  贺喜厚礼     家里乔迁的东西，蔬菜是之前温室里种的剩下来的。肉，则是开荒时打的野物。这肉和菜都不需要花银子了，粮食自家有。因而二郎就自己前去镇上买了一些小卖铺所没有的白面回来，想了想，顺道又去杀猪王那边要了半扇猪肉。这些加起来，倒也没有花太多的银子。     刘家村的人很自觉，女人前来带着篮子，男人则是搬桌子，小孩拿凳子。至于碗筷，也都是和各家各户借的。     刘家这次宴请，是请的全村的人，自然还有隔壁几个村，都是之前来帮忙盖房的。女人们纷纷在厨房和院子里，帮忙洗洗切切，只听院子里一阵咄咄咄咄，很有规律的声音传来。厨房里也散发出浓郁的肉香，这让许久未成吃到肉的人，忍不住深呼吸一下，随即咽了咽口水。     “老爷，快点。杜姑娘今日乔迁，咱们怎么也得过去一趟！”镇上何记酒肆里，何曹氏对着还在酒窖里的何超道。     自打去年腊月开始，何记酒肆因为有新鲜蔬菜的事情，生意在镇上一直属于遥遥领先的地位。而杜伊也信守承诺，没有将蔬菜卖给镇上的任意一家。得了不少好处的何曹氏，在杜伊叫乔迁之日，必然要有所表示一番。     “就好了，我再拎两坛好酒马上就过去。”何超心里还念叨着杜伊的葡萄酒，听到几年她打算多酿一些葡萄酒，心里就美开了。     午时不到，刘家还算空旷的院子里，桌子已经齐齐摆开了。院子里不够摆，连带着大门外还摆着几桌。     好在天气回暖，也不算冷，在外头吃，也不怕会菜会冷着。刘家村的人为了这一顿，早餐皆是没吃。闻着越来越浓郁的肉香味，肚子咕噜噜作响。     刘氏在杜伊的房间里摆了一桌，外头该有的，她这里全有。这屋子里就桃花，杜伊和丽娘三人。     杜伊和丽娘是为了避免碰撞，而桃花因为及笄又未定亲，需要避嫌才到了这里，就连原本要到外头帮忙的招弟，最后也被刘氏赶到这个屋子里了。最后这个屋子里，就杜伊他们四个。     菜肴已经一一上桌，就等刘大柱和刘氏这两个夫妻开口就能开吃了。这时候门外传来马蹄声，门外村长怕有贵人前来，专门安排了一个识字的人在那唱响。     只听马蹄声顿，门外传来：“何记酒肆前来祝贺，送有上好女儿红两坛。碧色织暗花竹叶锦缎六匹，方格朵花蜀锦六匹。老君眉一盒，玫瑰糕五盒，藕粉桂花糖糕五盒！”     何记酒肆夫妻俩送的东西，让在场的人皆是倒吸一口气。这些东西，他们可是前所未听，也前所未见。果然和刘家往来的，都不是一般的人物。     “何大哥，何大嫂，快快里边请！”二郎上前，忙将人迎了进去。刘旺跟在二郎的身后，对于何记酒肆的夫妇，也算是熟悉的很，看到那么多的东西，叫了熟人，将礼单和东西，让人搬到杜伊的房间去，顺便告知一声。     何超夫妻两人刚落座，门外又再次传来马蹄声。两人环视一圈，没有看到于子恒，这才会然一笑。     “于府前来祝贺乔迁之喜，送有八宝簇珠白玉钗一个，赤金嵌红宝石石榴花耳坠一对，碧玺香珠手串一窜，景泰蓝镶红珊瑚如意金簪一根，缠丝嵌三色宝石赤金戒指一枚。     品红妆蟒缂金丝提花纹锦八匹，牡丹穿花的杭绸八匹，素色薄棉缎八匹。君山银针三盒，香片茶三盒。黑漆牙雕走百病的屏风一副，黑漆牙雕走百病的屏风一个。胭脂有沉水香和沉水香各三盒。”     等人唱完，自己都倒吸一口气，更别说是刘家村这些目瞪口呆的人了。     他们总算是见识到了，什么叫做富贵人家，什么叫做大手笔。这些东西，虽然不用指名道姓是给予何人，但众人心中皆有数，只是他们都不明白，杜伊只是个未婚失节的女子，怎滴就能让这些富贵人家瞧上眼。     二郎在于子恒的面前，难免会有些怯场，倒是刘氏听到这些，亲自迎上前：“于老板人快快有请，今儿还道于老板这是不来了。”     于子恒自马车内下来，身着靓蓝色绫锻袍子，头上插着一根黄杨木的簪子，手里摇着一把扇子漫步踱进新宅。     “今日于某是代我家主人前来送礼，东西有点多，路上慢了点，还望勿见怪！”于子恒的嘴角扬着一丝笑容，目光扫过周围一圈，没有见到杜伊，皱了皱眉。     “于老板里边请，马上就要开席了！”刘氏说着，让二郎和刘旺过来招呼人，自己转而去了厨房。     杜伊的房里，四人刚吃了两口饭，就见乔氏在门口敲了一下，之后便搬着一堆的东西过来。待看清楚东西之后，又得知是何超夫妻送来的，便点点头，让堆放在一旁，准备到时候记账的时候用。     东西刚摆放好，门外又有人送来东西。当然，还有礼单相随。待看清楚东西后，杜伊忍不住一头黑线。这些东西，是不是太贵重了？     就算镇上那些富户的人家嫁闺女，也未必能送这么多东西吧！     “伊伊，这些布好漂亮。还有这个簪子，真美！还有还有，这个是胭脂吗？我还从未见过，真香！”     桃花一脸的兴奋，就连丽娘和招弟两人都在那感叹，这让杜伊感到极其的无语。不过当她们看到杜伊的时候，不免觉得有些不好意思，只得乖乖的坐回来吃饭。     丽娘和杜伊一人吃，两人补，饭量自然是大。招弟每天要做的活多，又在长身体，饭量自然也大。而桃花，尽管比起招弟要小了一半，但也吃了一碗半。四个人将一桌的饭菜，全都吃光了。     招弟撤掉桌子，丽娘回屋去了。杜伊正在房间里走来走去，美名其曰，饭后消食。门外传来何曹氏的声音：“杜姑娘，我能进来吗？”     杜伊对着桃花点点头，桃花便把门打开，将人迎了进来。     “老板娘好久不见，今日可还好？”杜伊收到人家的礼物，加之与何记酒肆合作的关系，难免要客套一番。有时候有些事，是二郎和刘旺代替不了的。     就如在于子恒和何超夫妻的眼里，杜伊才是主子，其他的人，都是帮忙做事的。     “还好，这肚子都已经这么大了，什么时候生产？”女人之间拉近距离最好的办法，就是谈孩子。     如今杜伊的肚子已经不小了，看着也即将生产，何曹氏自然是要问一番。到时候孩子的贺礼还得准备。     她自然不怕出银子，就怕到时候杜伊这边有新的，好的东西都不他们合作。去年那葡萄酒，他们夫妻最后都送人了。当然，他们离衙门近，那里面打点断然是少不了。     也正是因为有这关系在，从腊月开始到现在，即便她的生意很是红火，让人看了嫉妒，也没有人敢来闹事的原因。     听说，衙门的那位，很是喜爱那葡萄酒。不，正确来说，是他的夫人和小妾。听说喝了一段时间，皮肤好了不少，最后还遣人前来问，可否还有卖的。今年无论如何，这葡萄酒，她都得多要一点，价格自然不是问题。     杜伊自然是不知道何超夫妻心里的打算，她只是明白，官商都是绑在一块的，有互相的利益存在。官要有人经商，才能够带动地方的经济，商要有人庇护，才会顺利经营下去。     她不管这些人的背后都是些什么人，她只管老老实实的与他们合作，利润大头都留给了这些人就成。     闻得何曹氏的话，连带笑容道：“预计是在六月份！”     “这也快了。到时候若是生了娃，可要派个人来给我送个信。我没年长你几岁，若是不嫌弃的话，以后我就叫你妹妹，你就叫我何嫂子可好？”     杜伊点点头，在她看来，能够拉近距离自然是好。     “我瞧着妹妹家人少，若是不嫌弃的话，改日嫂子送个人过来给你用。”何曹氏是做生意的，来的时候，自然是了解清楚了这刘家如今可是有两个孕妇，且两人的生产日期极近。     “说到这个，妹妹有事想让姐姐帮忙一番！”杜伊想起要买个婆子和丫头的事情。以后家里只会越来越忙，她的孩子也得有人帮忙看着才行。     “妹妹只管说，只要嫂子能做到的，一定为你办到。”何曹氏正愁找不到机会，让杜伊欠她一个人情。     “也不是什么大事，就是想问嫂子有没有认识好一点的人牙子，我想买个丫鬟和婆子。”     何曹氏听到这话，眼里闪过一丝的失望，但很快就略去了。杜伊看见了不作声色，等着她回答。     “有倒是有，只是现在正是用人之际，那银子想必也不会便宜到哪去。”     “不妨，只要人好，靠谱就成。”     杜伊的话刚落，门外就传来于子恒的声音：“姑娘若是要买人，于某这边有合适的人选！”     由于房门是大开的，已经吃完饭的于子恒想着有段时间没看到杜伊，主子那边虽未明说，可这送来的东西便知，主子心里还惦记着这姑娘，这才想要过来看看情况。 