第085章 泄露行踪    第085章  泄露行踪     杜伊听到声音，知道是于子恒，心里莫名的信任他。或者说想起那个叫弈城的男人，就莫名的信任。     “于老板若是有合适的人选，那是再好不过！”     于子恒一只脚刚踏进门内，一只脚还在门外，视线看向杜伊的肚子，愣生生的踉跄了一步，险些摔倒。     “伊伊姑娘，你的肚子这是……”于子恒完全呆住了，这到底是怎么一回事？距离上次见到，也不过是四个月前。那会儿看着明明还未有孕，现在的肚子是什么个情况？     莫非是主子的子嗣？可是不对啊，主子之前就算是被救，距离现在也不过是半年的功夫，可那肚子，明显不止半年了？难道凤城的传言是真的，这杜府的嫡女本就珠胎暗结？     于子恒完全蒙住了，猜不出个所以然来。看到杜伊的肚子，整个人呈现呆傻状态。     心里只想着，若是主子知道，自己心心念念的姑娘是这种人，该有何作想？可是根据他接触的杜伊，明明就不是这种人。然而眼前的那个肚子，到底该做何解释？     算了，不算怎么样，到时候少在主子面前提起她，该合作还是继续合作。     杜伊自然是不知道于子恒的心思，听到这话，笑笑不作回答。何曹氏看到于子恒进来，倒也没说话，可也没走。     于子恒尴尬一笑，桃花找了根凳子，他就坐在门口处，对着杜伊道：“伊伊姑娘要买人的话，我那倒是有好的。若是不嫌弃的话，明儿我让人连着卖身契一起送过来。”     不用自己花银子，又能有下人，杜伊琢磨一番，心里认定是那个叫弈城的人送的，也就理所当然了。她不知道自己为何就那么的信任他，总之心底认定那个人不会伤害她就是了。     “那就多谢于老板了！”     杜伊笑笑，身旁的何曹氏看到杜伊与于子恒有话要说的样子，便起身道：“妹妹，嫂子还有点事，就先走了。到时候若是生了孩子，一定要让人捎个口信过来。”     “一定，招弟，帮我送一下何嫂子！”杜伊脸上笑容不变，因为身体不便，只能让招弟替她送人。     待何曹氏的身影不见之后，这才转头看向门口的于子恒。     “不知于老板是否来送银子的？”桃花在屋内，杜伊也不怕人家说孤男寡女共处一室，况且说房门还大开的。     从年初三开始，刘家村这边的人，杜伊都已经送到于府那边去了。在年前，杜伊给的那图纸，想必也是盖好了房子，这不到三个月的时间，就不知道于子恒到底赚了多少，而她又有多少的分成。     于子恒看到杜伊的性子，随即摇摇头。虽然未婚先孕，但看起来还是以前那个样子。也许是他想太多了，她有不得已的苦衷罢了。     只是不管是什么苦衷，既然都已经失贞，也有了别的男人的孩子，这样的女人，断然是配不上主子的。     “银子自然是有的，只是时间相对短，今年是又是第一年，银子也不多。银子和账目都在这，你核算一下。”     于子恒说着，递上两本账册，另外还有两张一百两的银票和几锭银子。     “零头我已经抹去了，给了你一个整数，这里总共有二百六十两。”于子恒这段时间就是忙于这个温室种菜的事情，加上又是过年，才一直没有时间前来，因而也不知道杜伊怀有身孕的事情。     杜伊翻看了一下账本，脸上的笑容极其的灿烂：“于老板果然好本事，短短时间内，在两个地方开了两家，面积还不小。如果我预计不错的话，来年肯定过多。现在少的也不要紧，我倒是期待来年的分红。”     于子恒这三家温室还没开到京城去，只是在凤城郊外开了一家，其中赚的银子，是以凤城的为主。这距离杜伊给他图纸，到年初三也没几天的功夫，就能有两家，这不是一般人能够办到的。     “我也期待伊伊姑娘你的那座山，能给我惊喜！”于子恒已经可以看出，在温室上，他能够赚多少的银子，短短时间内，仅是两家，他能够赚得两千多两，相信来年一定会更好。这是的十倍，百倍。     “呵呵，希望到时候于老板不会失望。我也想给于老板一个惊喜！”     杜伊的话，让于子恒将目光又落在她的肚子上，心里暗附一句：还真是有惊无喜！看来以后不能再让主子那得到她的消息了。     紧接着，于子恒面色一变道：“伊伊姑娘，你的身份，于某就不说了。年前开始，不断的有人前往月牙镇来，询问的是凤城杜府嫡女的事情。”     桃花原本坐在一旁，认真的听着杜伊和于子恒的对话。这会儿猛然听到这话，忍不住倒吸一口气，双手紧紧的搅在一起。     刘氏原本在门外招呼村里人，看到招弟送何曹氏出来，眼眸一转，招手让招弟替她招呼送客，自己则是回杜伊的房间。这才刚到门口，就听到于子恒的话，面色一变，进房，反手将门关上。     “娘！”桃花一脸的担忧。杜伊是杜府嫡女的事情，没有几个人知道，于老板这话说的是什么意思？     “于老板，不知道你这话是何意？”刘氏一脸的戒备姿态。     “刘嬷嬷不必担心我是何意，于某人做生意，自然是与凤城那边有往来。这杜府嫡女的事情，凤城人人都知道。只是于某怎么都没有想到，会在这里碰到杜家大小姐和刘嬷嬷，更是没有想过堂堂杜府的嫡出小姐会身居乡野。     于某人没有恶意，我既然能与你们生意往来，我家主子定然也是知道杜小姐的身份。我今日将事情告诉你们，也是想让你们知道，进而有所防备。年前有两波人前来月牙镇，暗中在打听杜小姐的事情。不过你们别担心，那些人已经解决了。     这事想来是刘嬷嬷你的身份户籍转良的缘故，毕竟你的身份敏感，可是杜小姐的奶娘。当初你回来之后，带着一个新认的干闺女，这要有心人查的话，想必也知道这闺女是谁。     只是如今凤城人人口口相传，杜府嫡出大小姐，未婚失节，珠胎暗结。原本于某也只是觉得是大宅里的那些龌龊事，有心人想要霸占产业，赶尽杀绝罢了。如今看来，其实也不然！”     于子恒这话，说的很有意思。一是摆明了，他是帮杜伊的，在那些人找到这边的之前，先给解决了。然而这话锋一转，意思变成原他是相信你杜伊被杜凌氏所欺压，赶出来的缘故。现在发现杜伊有了身孕，也许事情就变得没有那么简单了。     刘氏的脸一会儿青，一会儿白，抿着嘴，半天说不出一句话来。     杜伊的目光紧紧地盯着于子恒，不是很确定他的用意，最后在他意味莫名的眼光下道：“想来于老板也是个聪明人，杜伊能够得到你的信任和帮助，这是三生有幸。只是还望于老板三缄其口，替杜伊守着这个秘密，杜伊感激不尽。     至于这个孩子，呵呵，说实话，杜伊也不知道是谁的。我虽是嫡女，那终究不过是个幼女，宅子在姨母的手里管着，叔父常年不在家，他们要对我动手，易如反掌。相信于老板是个明白人，知道个中意思。     杜伊如今也不要求什么，于老板若是愿意与我们继续往来，那就当做什么事都未发生。若是不愿意，那便作罢，杜伊也不好勉强。”     杜伊在赌，赌对了，以后两人的合作，就会顺利很多，不会再有那么多的顾虑。凤城杜府的消息，他会帮忙传递过来。     若是赌输了，相信以于子恒的性格，也不至于将消息外放，顶多也就两人不再继续合作便是。     于子恒目光复杂的看着杜伊，从她嘴里说出来的话，再看到她的奶娘刘嬷嬷在那边抹泪，心中也已了然。并不是杜伊的作风有问题，而是那个姨母太过歹毒，霸占人家产业，还要想尽办法赶尽杀绝，找人毁了人家姑娘的清誉。     只是他不是很明白，杜伊既然连肚子里的孩子是谁的都不知道，那为何还要留着？     杜伊看到于子恒的目光，看了一眼她的肚子，然后又带着疑问，便清楚他想要问什么。瞬而苦笑一声：“我在杜家被逼上吊，寻死未果，姨母联合外人，毁我闺誉，捉我沉潭。是刘嬷嬷带着我连夜逃出来，只是当时身体虚弱，昏迷不醒。     待醒来，已经到了这里，原先身体弱，自是也未想那么多。待发现时，孩子已有了两个月。如今我孤苦伶仃，无父无母，就剩下肚子里的孩子，纵使明白他是个父不详之人，但说到底，还是我的孩儿。这辈子，我也没打算嫁人，这是我杜府的孩子，我杜府的血脉，我必须留下来。”     杜伊知道，只有这样说，才能博取同情。然而在说这话的时候，不知道是不是原主的感情在作祟，说着说着，就泪流满面。     一旁的桃花泣不成声，刘氏更是直接抱着杜伊，失声痛哭道：“小姐，都是老奴害了你。若不是为了老奴能够在村里堂堂正正的做人，也不用消去户籍，更是不会被那毒妇的人盯上。” 