第086章 当众告白    第086章  当众告白     听到这的于子恒，还能有什么不明白的？不过纵使心里明白，杜伊这是被迫的。可要他以后再将杜伊的消息传递给紫弈城，那是不可能的事情。     “既然事已至此，于某人也没什么好说的。以后杜姑娘有什么事情需要帮忙的，只管说一声。只要于某人做得到，绝对不会推脱。”     听到这话，杜伊从怀里掏出绣帕，拭了拭眼角，微微颔首点头。于子恒这话，正是她需要的。     “杜伊在此多谢于老板，只是不知道于老板能不能将杜府的消息告知一二？”知己知彼，方能百战不殆。     “说到这个，倒是有两个消息，你们可以知道。一个是那杜凌氏有了身孕，如今具体几个月，倒是没太注意。这老蚌怀珠的事，在凤城还是相对少见。另外一个，就是你原先的未婚夫婿，哦，不对，应该是你堂哥才是，他和凌国公府的二小姐已经定亲了，只等他高中后，便娶进门。”     杜伊对杜志高一家的消息很是奇怪。只要有杜衡在场的时候，都称之为婶娘，堂哥堂妹。但只要杜衡不在，杜凌氏便不准她这么叫。见到人，她必须得叫姨母，表哥，表妹这样称呼。     如今杜伊没有原主的记忆，只是知道她穿越过来的时候，那个狠毒的女人，叫她表姐。后来经过刘氏的解释，才知道了是怎么一回事。     原主懦弱，才造成了今日的局面。只是她占据了这个身体，就必须得为原主报仇。不止是这个，她刚穿越过来，身体病弱的时候，那叫杜紫琳的臭丫头，趁她病，要她命这个仇，如论如何她都得为自己报。     原主和她自己，这个仇都已经结下来了，没有人能够在欺负了她杜伊，还能够安然无事的。前世因为妈妈的遗言，她忍气吞声，成了豪门联姻的牺牲品。如今已经没所顾忌了，没道理，还要继续委屈受气才是。     “多谢于老板告知的有用消息，这账目没什么问题。等过段时间，若是杜伊这边还有其他的买卖需要合作，到时候定然让人过去告知一声。”     杜伊说着，将银子收好，并将手里的账本递回给于子恒。截至目前为止，他确实是个相当不错的合作伙伴。     现在她要在这个月牙镇继续住下去，就要有人庇护着。而眼前的这个人，虽然不知道具体的身份是什么，但只要能够保护到她，对方是鬼是人，又有何妨？     原本心里还在遗憾的于子恒，听到这话，点点头。有些话，不用说明白，也清楚是怎么回事。这杜伊，确实是个不可多得的人才。     相信若是杜府在她的手里，绝对不会是现在这个样子。每一次她的想法，都能让人感到惊喜。譬如，酿那个葡萄酒，再如，那个山竹，又如，那温室种菜。     只希望，这次的山上种田，也能有惊喜。若是山能开发出来，以后紫阳国只会越来越富裕，相信这应该是主子最愿意见到的。     “如若无事，于某人先行一步。孩子生的时候，捎人告知一声！”于子恒临走之前的话，和何曹氏一样。     待踏出房门后，突然又伸出头道了句：“杜姑娘只管在这里安心住着。只要有我于某人的一天，就定能护着姑娘。切记，若是要回凤城，提前找人告知一声，于某人会给予安排妥当。”     刘氏此时已经不哭了，只是那脸色变幻莫名。杜伊和桃花都有些好奇，这到底是怎么了？     “桃花，你先下去，娘和伊伊有话说。”     桃花心里虽然疑惑，不过今天带给她的消息，实在太过于震撼了。这会儿她还没缓过神来，听到刘氏的话，也就点点头，出去了。     刘氏先是打开门，左右看了看，确定无人之后，才将门关好。对着杜伊道：“伊伊，今日这事，你怎么看？”     杜伊不明白刘氏这话是何意？不是都已经说好了，于子恒会护着她们吗？现在她的看法也不重要，又不能马上回去报仇。     “伊伊，娘的意思是那杜凌氏和那杜志高的事情，你怎么看？”     “娘，那杜凌氏和我没什么关系。自打她要我命的那一刻起，她便不是我的姨母。以前是我太傻，才会被她骗去了我爹娘留给我的地契。我不管她生几个孩子，和我都没有关系。属于我的东西，我一定要拿回来的。至于那个杜志高，他爱娶谁和我有什么关系？”     刘氏点点头，听到杜伊这话，终于松了一口气。原本心里还略微有些担忧，但在看到杜伊的表情后，知道她说的是心里话。     “既然如此，娘也不瞒你。你叔父常年不在家，娘怀疑那孩子不是你叔父的。”杜凌氏和杜坤的事情，刘氏还是知道的。这个事情，府里知道的人甚少，她是杜府里的老人，有些事可以瞒得过其他人，但瞒不过她。     杜伊听到这话，愣了一下，随即嘴角勾起一抹笑容。如果真的是这样的话，那事情就好玩了到时候。     “娘，那你知道杜凌氏的那个人是谁吗？”     “那毒妇与杜坤往来密切。不过他是那毒妇的心腹之一，为人阴狠狡诈，现在杜府的大管事应该还是他。”     杜伊没有见过杜坤这个人，自然也不清楚长什么模样。不过听到这话，还是忍不住问道：“大管事？那是管家？”     如果是管家，那就更好玩了，这顶绿帽可真够大的。杜伊一点都不同情杜衡，一个男人常年不着家，不关心府邸，将一切的权利都交到女人的手里。这样不出事，那才怪。戴绿帽子，那是预料中的事情。     刘氏不知道自从她们走了以后，杜坤已经被杜凌氏提拔为管家了，便道：“是也不是，只是咱们杜府的管家老了，已经回乡下养老去了。杜府里没有管家，只有大管事。自从他和杜凌氏勾搭到一起之后，府里的事情，基本上都是他说了算。”     杜伊了然的点点头，呵呵，这样的家，可实在是有意思。就不知道那杜紫琳和杜志高知道他们的娘是这样的人之后，会有什么样的表情。     刘氏看到杜伊的嘴角扬起一抹含着算计的笑容，摇摇头，吩咐她去休息后，便出门去了。     刘家村的人，今日吃的满嘴流油。他们从未吃过这样好的东西，更别说只是一个暖房的宴席罢了。     桌上有白菜炒肉，回锅肉，土豆焖肉，豆角烧肉，剁椒鸡蛋，青椒炒肉，梅菜扣肉，红烧茄子，水煮肉，盐煎肉等十道菜。     至于汤这块，有香菇肉末豆腐汤和萝卜排骨汤这两个，都是含有一些肉在里头。饭桌上的这十道菜里，几乎每一样都有肉，而且分量十足，不仅有猪肉，还有一些野味的肉混在一起。     刘家村有一个习惯，就是酒宴上吃不完的东西，可以自行带回去。刘家这次宴请，菜得分量着实大，这让刘家村的村民心里乐开了花。人还没吃完，就纷纷拿出自家带来的碗，将剩余的东西，全都分了。     又是吃又是拿的村民，原本对于今日那两家送的贺礼，心存八卦，但看到手里的碗，也就将那点心思缓下了。他们怎好意思，在承了人家的情之后，还要说人主家的事情？     铁牛是跟着于子恒的马车回来的，他是在来刘家的半路上下的车，待看到家里一个人都没有之后，将便包袱放下，也往刘家而来。     刘家村的人，多数都端着碗，往门外走的时候，铁牛来了。而二郎看到铁牛难免寒暄一番，看得出来，铁牛出去几个月后，回来后，感觉变了不少，好似比以前更为稳重了。     刚吃完饭的银牛，看到弟弟回来了。想起他走之前与他说的事，当下便看了看周围，随即低声对二郎道：“不知道你家桃花想要什么样的人？你看铁牛是否可以？你也知道，一直以来，铁牛对你家桃花的心思。”     二郎没有想过，银牛会在这样的场合，当着铁牛的面前问这样的事情。听到这话后，第一反应看向铁牛。就见他原本黝黑的脸颊，此时颜色更深了一层。     对于二郎半天不说话，银牛和铁牛难免有些着急：“二郎，我真的不可以吗？我是真心喜欢桃花的。这么多年来，我只喜欢她一个人！”     铁牛一着急，声音不免大了起来，碰巧又让从杜伊房里出来的桃花给听到了。     桃花是个女孩子，脸皮薄，听到这话，原本就偏白皙的脸，此时火辣辣的羞红了。     铁牛看到桃花都听到了，周围还未走的人，都驻足观看。所幸也就大着胆子上前：“桃花，我是真心喜欢你的。我娘那边你不用担心，我会说服她的，我已经喜欢你好多年了，还记得第一次见到你的时候，你是那么的需要人疼爱。看到你难受的时候，我的心也像被人掐住一般，难以呼吸……”     桃花走也不是，不走也不是，铁牛还在继续表白，这让她一个未婚的姑娘不知如何是好，心里暗暗祈祷，她娘能快点出来。     刘大柱原本还喝的有些微醺，反应迟钝的他，听到有人当众像桃花表白，瞬间就就醒了。迈着有些虚浮的脚步过来，黝黑的面容上带着一丝的怒意：“铁牛，你这是干什么？” 