第087章 前提条件    第087章  前提条件     “大柱叔，我是真心喜欢桃花的，求你把桃花嫁给我吧！”铁牛见话题都挑开了，横竖他是打定了注主意要娶桃花，也就壮着胆子，将话直接说白了。     村里有多少人在盯着桃花，他不用想都知道。若是能够趁着机会，把这亲事定下来，那自然是好。依着他和二郎的关系，两家人又是知根知底的，这事，还是有一丝的希望。除非是桃花讨厌他，根本就不喜欢他，那他也只能选择祝福。     “桃花，你先回屋，这个事情以后再说！”刘大柱的酒完全醒了，看到无助的桃花，直接将这件事情下了定论。     “大柱叔，我……”铁牛急了，他都这样了，大柱叔到底是什么个意思？到底是同意还是不同意？     “大柱啊，我们家也有意向你求娶桃花，好女百家求，我们不介意铁牛先说这事。我们家祥子你也知道的，也是个勤奋上进的好儿郎。你也琢磨一番，若是同意，我这就回去和孩子娘商量商量，找个好日子过来提亲。”     原本和刘大柱一起喝酒的人，就是当日盖房在旁探口风的。听到铁牛都将话都得这样直白了，他再不给自家孩子说一说，没准桃花就真的定给铁牛了。     银牛一看到这情况不对劲，便道：“叔，你们先忙，今儿的事情，是三弟唐突了。改日和我娘商量好了，一定找人上门来提亲！”     不管对方有意无意，没有像铁牛这样，不经过父母的同意，自己跑来说的。这是对女方的不尊重，自古以来，都是父母之命媒妁之言，纵使是相情相悦，前提也得是有媒人在中间。     直言问之等于愚昧无知，女方无媒老且不嫁，这是紫月国自古以来的传承。铁牛今日的做法，实为不妥。     铁牛告白的声音很大，让原本在厨房里帮忙的乔氏，很是尴尬，毕竟厨房里还有很多同村的妇人们在帮忙。     铁牛被银牛拉走了，乔氏出来一脸尴尬的看着刘大柱，表情有些怯怯地道：“大柱叔，今天我家三叔可能累坏了，脑子有些不清晰，明日一定让他前来赔罪！”     “这件事回头再说，家里的事情，要辛苦你们了！”     刘大柱说完，将周围的人，都一一送出去，这才回到会客厅里，走到二郎的身旁，抱着小虎子坐下：“二郎，你觉得铁牛怎么样？”     铁牛对桃花的心思，这么多年来，刘大柱不是看不见。而是觉得桃花的身体不好，实在没必要去拖累人家。如今觉得家里可以了，桃花身体也好点时，又见到铁牛的娘那样，到底还是不放心。     可铁牛这孩子，他是看着长大的，为人不错，手脚勤快，性子也沉稳。这样的人作为女婿是最好不过的，毕竟知根知底。可他的娘，实在不是好相处的婆母。     与其将桃花嫁到这样的家庭，倒不如他们自己一直养在身旁算了。横竖现在家里也不缺那一口饭吃，相信伊伊也不会希望桃花嫁到这样的家庭。     “铁牛是不错，只是他的娘就不好说了。若是他能够说服他娘前来，并且保证他们成亲后，就分出去过日子的话，那倒也没什么。”     铁牛夹在中间，他觉得桃花嫁给铁牛也没什么不好，只要将他娘苏氏给解决好了就可以。依照目前的解决方法的话，只有分家是最好的。     “恩，若是能够分出去单住的话，也成。那个小卖铺也可以当做新房，铁牛勤快，倒也不会光指望着小卖铺过活。”     刘大柱想着，若是能够分出去，到时候直接将小卖铺做为新房，那乔氏作为二嫂，去帮忙也没什么大问题。     不管是种田还是打猎，铁牛样样都行，算是有本事的人，应该不至于吃软饭。当然，这些的前提是分出去。只是这苏氏一直孤寡多年，若是要让她分家，估计比登天还难。     “爹，这事先缓缓再说。如今咱们的山就开了一半，还有那一半未开出来。你看明日要不要多请一些人？现在家家户户都准备播种了，梯田那边有铁柱兄弟，倒也不必担心。只是那果树这边，着实有些犯难了。     若是时间再托久一点，这天气热了，树就不好活了。再者，那人那么多，来来往往的，难免到时候那木盐树会被人发现。”     二郎说这话的时候，特意看了看外边。那木盐树产的细盐，到时候准备弄到小卖铺里去卖的，可若是被人发现的话，以后他们刘家指定要被村里人骂死。     刘大柱琢磨一番，点点头：“那成，我明日去找村长，问问这事，看看能不能多找一些外村的人前来帮忙。伊伊的那些树，花了那么多的银子，若是我们这边没处理好，到时候恐怕那些银子都白费了。”     虽然不明白杜伊为何要种那么多的果树，但二郎和刘大柱还是不希望杜伊在砸了大钱之后一无所获。目前他们也只能配合着。尽管在他们的眼里，那些果实，根本就值不了几文钱。     刘氏从杜伊房间里出来的时候，刚好听到有人再说刚才铁牛的事情，琢磨了一番后，便决定亲自去问问桃花的意思。     桃花躲在自己的房间里，脸上还是一阵火辣。看着招弟脸上似笑非笑的表情，忍不住又跺了跺脚：“好啊，敢笑我，看等有人向你求亲的时候，看我不笑话你才怪！”     “好桃花，是我错了成不成？不过今日那么多人都看着呢，瞧着那铁牛长得也不错，你心里是咋想的？”     招弟拉着桃花的手，一脸的好奇。从铁牛开始告白的时候，她就站在一旁听着。等桃花回房后，她也赶紧的跟了上去。心里在为桃花欢喜的同时，又有些忧心。     那苏氏的强悍程度，与那山子娘有的一拼。她阿奶是村里出了名的偏心眼，但也还不至于要把儿子拿捏到手里的意思。     瞧着二叔和他们一家就知道，她阿奶就拿捏他们大房，对于二郎是任意的放纵。不过还好在来了刘家一趟后，收敛了不少。也幸好有杜伊给她一个工作，让她在家里说话有分量。     “还能咋想的？听我爹娘的就是了。父母之命媒妁之言，我娘他们总会为我好的。”桃花说这话的时候，脸上的红晕越来越深，声音更是娇滴滴的。     原本想要进屋的刘氏，听到门内传来的声音，心里当下就有了主意。便敲了敲门：“桃花，歇了吗？”     桃花一惊，连忙打开门，看到她娘的表情，随即想到可能是来问铁牛的事情，脸上又是一阵火辣。     “娘，伊伊那边怎么样了？她歇下了吗？”     “没事了，已经歇下了。娘问你，你心里可是对铁牛有点印象？”刘氏这话，说的也挺直白的，比招弟的话，更是单刀直入，无非就是要桃花自己表个态就是。     看到桃花欲言又止，刘氏道：“若你是真的对铁牛没有那么点心思的话，娘让你二哥去说一声，到时候娘再给你找个好的。可要是心里有些想法的话，娘会帮你想办法，让你们在一块。”     “对啊桃花，婶子都这样说了，你就说了吧。我觉得铁牛是不错，只是她娘那边，你得先解决了。不然就像我娘和我阿奶那样，瞧我娘，你就知道有多遭罪。     我娘说，我还没生的时候，她就被百般刁难。就因为我爹当初不听她的话，执意要娶我娘的结果。更别说像现在了，我可不想你也这样。”     招弟在一旁也心急，刘氏没有避讳她问这个问题，就是等同于将她当做自己人的。她作为桃花的好姐妹，心里也希望桃花能够幸福。     “娘，若是铁牛哥能够分出来过的话，我……我同意！”     桃花眼角含情，说这话的时候，快速的抬头看了一眼刘氏，接着又飞快的低下头去了。只是从那微红的耳根处，可以看出来。她说这话，是鼓足了多大的勇气。     “好，这事你放心，娘自然会给你安排好。只是你要知道，娘才回来不到一年，不希望你这么早嫁人，想多留你一两年。若是铁牛能够答应，娘就成全你们，若是不成，你也别怪娘狠心，这说明他还没将你看的那么重。”     桃花点点头，招弟也道：“这是自然，婶子之前一直都没在家里，桃花你多留两年也是可以的。”     且说铁牛被银牛拽回去之后，在自家院子里吵开了。刚从刘家回来的苏氏，听到吵架的内容，皱了皱眉，心里埋怨自己，当初为何要横插一手反对，现在才闹成这样。     “娘，我要娶桃花，你找个媒婆，选个好日子，帮我上门求亲吧。娘，我求求你了，这辈子我只想娶桃花一个。”     铁牛看到苏氏在，转头一脸哀求的看着自家老娘。     “罢了，横竖你心里欢喜的很，娘也没话说。那桃花，我瞧着身体也好多了。模样也好，嘴也甜，若是能求来，也不错。这事，娘同意了！”     银牛和铁牛傻眼了，没想到自家老娘同意的这么爽快，原本还以为要费一番口径。     “娘，你这可是答应了？”铁牛激动的眼眶发红。他做梦都没有想过，他娘会同意。     “我若是不同意，你都要埋怨我了。我可不想自己辛辛苦苦拉拔大的儿子，最后对我心生埋怨。不过娘也瞧着那桃花不错，以前是娘太不了解她了。” 