第088章 新家会议    第088章  新家会议     相对于苏氏的平静和懊悔，刘家这边待客人全都走后，当晚全家人聚在一起，针对桃花和铁牛的事情，开了个会议。     油灯下，杜伊见桃花脸上尽是娇羞之情，心里不免叹息一声。     她原本还想多留桃花两年，待她有了本事，能够过得更好的时候，给桃花找一个好点的家庭。     这不是说铁牛不好，只是在杜伊的眼里，终究是个乡野村夫。特别是有那样的一个蛮不讲理的娘，哪怕最后分家了，以后还指不定会拿孝道来压人。     现在也许那苏氏会同意，但难保她不是也看在桃花的嫁妆份上，哎――人心难测！可桃花自己喜欢，那也没办法了。顶多以后，将铁牛好好培养，许桃花一个好的将来便是。     刘家没有一个人知道杜伊的想法，他们纷纷在发表自己的想法。最后的总结还是一样，桃花要和铁牛，没问题。那必须的分家，否则没有好日子过。     丽娘也是见惯了娘家的那些糟心事，自然不喜欢桃花有什么妯娌之类的。那个春杏，她也没太接触，倒也不好说。不过那乔氏是在帮杜伊做事，以后不看僧面，也得看佛面，应该是没什么大问题。     但还有个老四铜牛未娶媳妇，以后会怎么样不清楚。目前那个苏氏，就够桃花喝一壶的。之前还是个没影的时候，就跑来骂那样难听的话。丽娘到现在，心里一直也有芥蒂。     她当初到这个刘家的时候，桃花虽然身体弱，做不了什么。但对她这个嫂子甚是恭敬，也不曾刁难于她。加上从去年十月份，她动不了之后，桃花更是有事无事的，每日都会陪着她说说话。     这样可心的小姑子，她自然希望将来能够嫁得好。可桃花到底什么时候也对铁牛动了心思的？为何她都没看出来？     杜伊自然也是没有看出来，她和桃花之前可谓是日夜相处，桃花会将所有的心事告诉她。只是桃花什么时候开始有了这个心思？为何她一点影都瞧不出来？     “桃花，我瞧着前段时间那苏氏上门的时候，也没见你怎么样。现在怎么就……我的意思是说，你可千万别因为今日铁牛当众向你告白，你觉得自己的闺誉要被毁了，只能嫁他，所以才做出这个的决定。”     许久不说话的杜伊，只想到这个一个可以说得过去的理由了。要不然她实在难以解释，桃花什么时候也看上了铁牛。     桃花听到这话，脸红了红，最后道：“就上次苏婶子来骂我，我才知道铁牛哥对我的心思。从那之后，虽然没见到他，可是心里总是时不时的会出现他的模样……”     这话都说到这份上了，还有什么不明白的？敢情是桃花以前一根筋，根本不知道什么叫感情，后来让苏氏这么一闹，突然间开了窍，将铁牛往心里去了。     这戏剧化的转变，让杜伊忍不住抚额，这苏氏算是替儿子坏心办好事了？若不是她当初这么一闹，桃花还是傻愣愣的当铁牛是二哥的好哥们。     “桃花，你确定你真的要和铁牛一起？你可得想清楚了，他有个那样的娘。若是他娘依旧不同意分家的话，你是不是也坚持要嫁给他？”     少女怀春，情窦初开的时候，碰上了一个心仪之人，偏巧那人又是心悦于她，这时候就算是十头牛，估计都要拉不住吧！     杜伊虽然自己没有过什么感情经历，前世十八岁，智商高达一百八。可就算是没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？现代人的思想那么fashion，从幼儿园开始就知道什么男朋友，女朋友，还有亲亲之类的，那么早恋也是在正常不过了。     与之相比，这个年代的人，十一二岁就知道心仪男子，十五岁可以嫁人，堪比现代人的早恋还在更晋一级。     那些十一二岁早恋的，相信还从未想过要与对方结婚吧？顶多就是对异性的好奇，加上那种朦胧的好感作祟，觉得一切特别的唯美。     当然，这只是杜伊目前的想法。她的感情世界一片空白，她只是在书上看到的例子，再加上当初所处的杜家环境，总结出的结论罢了。     现在她的心里已经觉得桃花与铁牛，一个是此生非君不嫁，一个是非卿不娶。她这么问，只是想要看桃花的决心。在她看来，女人，不一定要非男人不可，像她，就从未想过要嫁人。     肚子里的孩子，对于他人来说，也许是个野种，可对她来说，这是上天赐予她的。这是老天对她的弥补，此生她就算是不嫁人，也有属于自己的骨血，多好！     远在京城的某人，连连打了两个喷嚏。身旁的迅影看了，一本正经道：“爷，你的身体太弱了，该好好补补！”     紫弈城不知道因为有了一个娃，原本走之前的那句话，早就被某人当做耳旁风。一个小奶娃成功的阻挡了他的求亲之路，当然，这都是后话了。     桃花听到杜伊的话，面色红了又红，但显然也出现挣扎的模样。最后到：“娘，你不是会帮我解决吗？”     杜伊看了一眼刘氏，摇摇头，阻止她说话。接着又继续道：“桃花，你是一个及笄的人了，有些事必须得自己拿定主意，不能依靠他人。     娘与我们虽然可以帮你，但若是你嫁了人，娘就算是手再长，也伸不到铁牛的家里去。你是个聪明的女孩，必须得懂得，自己拿定主意做主。     如果今日我们都不在，你自己会怎么处理这些？你要想好，现在要拿你的后半辈子来做赌注，一旦下定结论之后，那不管结果是什么样，你都必须得自己承担。     你看看我就知道了，因为是自己做的，所以我现在只能自己承担下来。桃花，不管你做什么决定，我们都会站在你这边的。”     杜伊知道自己的话，很是罗嗦。可是没有办法，她的奶娘就这么一个女儿，还是个病秧子的女儿，她不能不往严重了说。     依照桃花那身体，以后能不能生育还是另说。就算是能怀孕，那生产恐怕要比寻常人难上许多。     想到这里，杜伊还是一阵后怕。看来她得找时间学习医术了，现代的那些医术她看了一些，但都是不实用的，没有实际操作过。不管为了以后的孩子，还是桃花。这医术，她必须得捡起来。     桃花的事情，还没有一个结论，杜伊只是让她好好考虑。刘家的人，听了杜伊的话，也觉得桃花该有自己的主见，这个事情对她只有好处，也就不便多说，觉得杜伊是对的。     以往的桃花，因为身体不好，被他们保护的太好了。这样的人要嫁到婆家，哪怕是分了家了，总要和婆婆和妯娌有所接触。没有主见，好拿捏的话，依旧会被人压得死死的。     “伊伊，你让我好好想想！”桃花从未想过这些问题。在她的眼里，只要她和铁牛互相喜欢就可以了，剩下的事情，她娘他们会为她解决好的。     刘氏与杜伊对视一眼，点点头道：“夜深了，都回去歇着吧！”     翌日，铁牛和银牛在开荒处，找到了二郎和刘大柱，将事情给说了。     刘大柱父子俩相视一眼道：“你婶子这边，我们也讨论过。意思你要娶桃花也不是不行，只是你也知道桃花的身体时好时坏，在家里耽搁着你们也不妥。我们呢，又想多留桃花两年。若是你们家同意将你分出来住，又答应让我们多留桃花两年的话，这门亲事，我们自然也是答应的。”     铁牛和银牛满脸欢喜，铁牛是能够娶到桃花，什么都好。银牛是能够与杜伊的关系更拉近一步，对他和乔氏来说，都是有好处的。     “大柱叔，二郎，我娘这边，我回去会好好与她说的。昨日我娘本就同意了，分家的话，只要我和桃花好好孝顺她，应该也会同意的。”     铁牛激动的双手紧握锄头，脸上的笑容就没断过。     “原本我们说过让桃花自行择嫁的，我和孩子娘是同意了，但桃花这边，我们还是得看她的意思。若是你娘那边没问题，而桃花也同意的话，我到时候让你二嫂回去说一声，你们找人来提亲便是。但你也知道，若是她不同意的话，你也不能再勉强。”     原本还兴致高涨的铁牛，听到这话，冷静了下来，点点头：“这是自然，若是桃花不喜欢我，即便是嫁于我，她也不会乐意的。我不想见到她不开心，所以叔你就放心吧！”     “好了，都先去忙吧，这日头越来越毒，再不加紧点，等果树种下去估计都活不了。”刘大柱见好就收，看了眼天，皱着眉头大声的喊了一声：“你们都给我打起精神来，干得快，干得好的，以后我们家的活，优先聘用你们。”     原本浑身是汗的汉子们，听到这话，顿时干劲充足。这刘家的银子多，若是能够稳定在他们这边干活的话，就算是辛苦点，可银子算下来，可就顶的上往年的好几倍，更不用说操心家里的赋税人丁税之类的。 