第089章 白梅紫丁    第089章  白梅紫丁     晚上铁牛回到家后，便拉着银牛在苏氏的面前，直接将话给说开了：“娘，桃花家的意思是我们家要求娶桃花也成，不过前提是咱们要分家。”     苏氏一听，当场是冷了脸，抿着嘴巴，森冷的看着儿子。     “娘，你就答应了三弟吧！虽说有长辈在，没有分家的道理。但我们四兄弟感情向来好，也很是敬重娘你。我们只是分了家，但说到底还是一家人不是？以后该怎么孝顺你，还是怎么孝顺你。     桃花家还不是怕娘你到时候欺负了人家，当初毕竟是娘你不分青红皂白的去骂人的。娘，将心比心，如果今天你是桃花娘的话，你会怎么做？如今桃花家同意了，是真的认定了三弟这个人。     他们分出去的话，以后还是照样孝顺你，只不过是不在一个家里住罢了。再说了，娘你也知道，那桃花一看就是个孝顺的，三弟若是分出去的话，也是住在小卖铺里，又不用出银子另盖房子，而且离家也近，我媳妇晚上也不用住在那看着小卖铺了。”     不管银牛怎么说，苏氏终究过不了自己心里的那道坎。     铁牛自然着急，她娘要是不同意，这事是真的要泡汤了。心里一急，他瞧着就要跪下去时，被银牛拉了一把。     他红着眼道：“娘，你就成全我吧，我是真的喜欢桃花的。这些年来，我的心里只有她。我明白，你怕到时候我分了家，就与你和兄弟们离心了。我发誓，保证以后绝对不会离心，成不成？     娘，桃花的好，你也知道。现在光是咱们的村里，就有不少人想娶她来着，她并不是非要咱们家不可的。”     看到儿子为了桃花，要向自己下跪，苏氏的心里酸酸涩涩，嘴里低喃道：“儿子大了，心里就想着媳妇。这要是娶了媳妇，还不得忘了娘！”     银牛看着这就知道他娘担心什么，心思灵敏的他道：“娘，你看这样成吗？你呢，同意分家，但要在两年后才分家。我瞧着桃花的娘也才刚回来不到一年，到时候我说服他们，让桃花在家多住两年，就当做是多陪陪她娘。     当然，这前提条件是先定亲。等过两年，他们成亲之前再分家也换成，你看行不？他们家若是不放心，就先写好分家的契书，时间就在两年后。     而这两年的时间，你也可以观察一下桃花。具体她如何，这两年的时间，她都会在小卖铺你，娘你还怕了解不到？”     银牛变相的将桃花家提出要让她在家多待两年的事情，转成他为了让晚点分家，而做出去的努力。这样他娘心里会好受点，而桃花家的条件也能够答应。     苏氏一听果然心里好受多了，能够晚两年就晚两年。二儿说的对，这亲事自然可以先定下来，毕竟先下手为强。村里有多少人盯着那家子，她心里也清楚。     想来那桃花是真真不错的，不然也不会有那么多的人，存着这种心思。刚好这两年的时间，也够她了解一番了。若是真不错，等过两年在他们成亲之前，分了家也没什么不好的。     铁牛听到自家二哥的话，有些傻眼了。这不是桃花家的要求吗？若是这样说，他娘心里能接受，又能好受点，那是再好不过了。     “成，若是你能够让他们先定亲，缓两年再成亲的话，我自然是同意。若是他们怕到时候我毁信，那咱们就先到村长那去，将分家契书给办了。这两年时间，老三你还是与我们住在一起。     先的丑话可说在前头，若是到时候桃花的品性不好，要么退婚，要么咱们不分家，桃花让我好好指点外，你不得有其他的意见。”     铁牛对桃花自然有信心，又得到他娘的同意，自是高兴不已。     银牛暗中松了一口气，深怕他娘下一刻反悔，转而道：“娘，既然没什么问题的话，回头等我和桃花家那边商量过了，咱们一起去村长那边将契约立下。待双方都没有问题后，咱们家找个好的日子，下定去，你看如何？”     “嗯，这事就老二你去做了。”     苏氏的心里极其的矛盾，想要定下桃花，又怕到时候儿子与自己离了心。桃花虽然现在身体好了，可以后还会不会犯病还是个问题。     然而她家现在条件好，那陪嫁之物不说别的，就那个小卖铺，就足以让村里的人都心动。更别说以后可能还会有其他的东西。那个什么何老板和于老板是什么来头，她不清楚。但只是一定是富贵人家，瞧那暖房送的东西，多贵重。     别说她了，放眼整个刘家村的人，想必都没见过。随便拿出一个给桃花做陪嫁，足以够村里任何的一家，吃香的喝辣的。     除去这些不说，家里的几个儿子都在刘家工作，那一个月下来，赚得银子，可比往年一家都要多，特别还是老二和老二媳妇两人。     苏氏细细琢磨一番，衡量了利弊之后，心里对铁牛要分家之事也没那么排斥了，甚至暗暗着急，快点将桃花定下来才好。     杜伊的肚子越来越大了，刘氏平日里是不让她动荡的，恨不得她一天十二个时辰都窝在床上。杜伊只能每日借着歇息的机会，自己一个人在房间内慢慢的踱步。     于子恒说送杜伊婢女的事情，都过了两日还不见动静。就在她以为于子恒之前的话有所变卦之时，门外就传来招弟的声音。     “伊伊姐，于府那边送人来了！”     听到招弟的声音，躺回床上，头发轻轻一扯，装作刚刚起床的样子，声音慵懒道：“进来吧！”     刘家因为两个孕妇，还有一个孩子。大人又有很多的事情要忙，杜伊才动了要买下人的念头的。现在她每日起床都要人伺候，不是刘氏就是招弟，否则她一个大肚子躺在床上，要起身都要费一番功夫。     招弟推开门进来，将杜伊从床上扶起，又重新给她梳了一个发型。等杜伊到客厅的时候，已经过了两刻钟了。     今日刘氏和王大柱等人去村长那，见证铁牛他们分家的签约去了。现在两家已经谈妥了，就按照之前银牛与苏氏说的去做。当然，在杜伊和刘家人面前，银牛不敢隐瞒，将整个事情的经过都说了一遍。     刘家人虽然有些不满苏氏说的，到时候退亲和想要拿捏桃花的话。但心疼自己的女儿，又对自己的女儿有信心的他们，最终还是答应先让定亲之事了。     此刻家里就剩下丽娘，招弟和杜伊这三人。于府遣人过来，也没事先派人只会一声，招弟只能第一时间告知杜伊了。     现在这个家，丽娘是什么都不管的，她只要顾好自己和孩子，等平安生下来之后，再作打算的。     杜伊刚进厅堂之时，就见两个年约十六七岁的姑娘上前，行了一个礼认主礼，随后齐声道：“奴婢请姑娘赐名！”     招弟扶着杜伊坐上主位之后，便站在杜伊的身后，这才认真的看起眼前的人。     一个穿着一袭白色襦裙，上头绣着点点红梅，眼眸低垂，似是傲立风中的寒梅。另一个身着一袭紫偏白的襦裙，看起来温婉可人。     杜伊认认真真的将两个人看了一遍，也没叫他们起身。过了半晌，满意的点点头道：“根据你们的服饰一个叫白梅，一个叫紫丁。”     白梅与紫丁脸上不吭不卑，对着杜伊磕了个头道：“白梅（紫丁）谢姑娘赐名！”     “我不管你们以前是跟了什么人，但从今日踏进了这个家，别忘了谁才是你们的主子，可明白否？”     杜伊依旧没有叫两人起身，面色冷冷地对两人道。     她明白，这个时代等级森严。对于别人送来的奴婢，哪怕明知眼前的两人不会有什么异样的心思，忍不住还是要敲打一番。     “奴婢等自然不敢忘！”白梅和紫丁从被选出来送给杜伊的时候，她们的主子，不，是前任主子自然就告诉过，眼前的姑娘是什么样的任务。     她们誓死也得保护，断然不会有背叛之心。前主子说过，一旦主子认了她们之后，以后他们便不再与弈城王府有任何关系。     “现在咱们这个家也没有太多的规矩，家里的人都是我如今的亲人，你们自然要尊敬。我身后这个，虽然是咱们家帮忙做活的，但与我情同姐妹，你们要称她为姑娘。其他的事情，等我娘回来了再说，起身吧！”     杜伊原本想再敲打一番，想了想这个事情，还是等刘氏回来，让她来做。这会儿已经让这两人跪了这么久，目的也达到了。     “谢姑娘！”白梅和紫丁起身后，又从怀里掏出自己的卖身契道：“姑娘，这是奴婢的卖身契！”     招弟上前接过，递给杜伊。杜伊从头看到尾没问题后，才道：“招弟，你先带他们下去歇着！”     看到远走的两人，杜伊心里自是满意。这两个姑娘花容月貌，身怀自己的卖身契，也没想逃跑，这点着实不错。     只是那卖身契的盖印，她如果没看错的话，好像出自王府。算了，如今是她的人了，改天让人拿去衙门重新弄过。 