第090章 一场乌龙    第090章  一场乌龙     刘氏一家回来后，看到家里多了两个手脚伶俐的姑娘，二郎和刘大柱愣了愣。随后看到桃花和刘氏没什么特殊的表情后，也就不再多想。     待晚餐后，刘氏与杜伊一阵嘀咕之后，便带着白梅与紫丁进了房间。等再出来的时候，两人看起来似乎有些不一样了。具体是哪里，大伙一时半会儿也说不上来。     杜伊的身旁有两个貌美如花的丫头，这个消息很快就传遍了两个刘家村。人们原本对杜伊的身份就很好奇，她总是很神秘，如今这两个丫头的到来，更是让人私下议论了一番。甚至有人问桃花，那杜伊到底是不是从大宅子逃出来的小妾，又或者是那些富贵人家养在外头的女人。     每当有人这么问桃花，都要惹来她的一阵白眼。至于乔氏，自然也有人问。可她比桃花要玲珑不少，每次都笑着道：“姑娘是我的主家，她的事情，我一个替人打工的，又怎会清楚？这种事情以后还是别问了。咱们都受惠于人家，还要议人长短，担心遭报应！”     刘家村的人，得不到自己想要的消息，撇撇嘴。有心想要吐槽，可想到杜伊，又想到如今的刘家，便将所有的情绪，都咽回肚子里去了。     白梅与紫丁在刘家手脚很勤快，平日招弟一个人要打扫院子，洗衣做饭，还得伺候杜伊或者丽娘，每日忙得不可开交。     但多了这两个人后，招弟觉得自己轻松了许多。她每日只要洗洗衣服，剩余的时间就是陪着丽娘。     杜伊这边，完全不用她操心。所有的事情，都让白梅和紫丁给包办了。两人看着细皮嫩肉的，可做起活来，绝不含糊。炒的饭菜和糕点更是一绝，这让平日里努力控制食量的杜伊，也忍不住多吃两口。     刘氏目前为止，对两个丫头很是满意。手脚勤快，话不多，再苦再累的活也愿意做。让她们帮忙在院子里开垦出一块地来种菜，她们就顶着烈日，毫无二话扛着小锄头便动手了。     天气渐渐回温，万物开始复苏，杜伊的肚子越来越大，行动自然也就越来越不方便了。她有心想要去看看山到底怎么样了，奈何有心无力。     四月初八这天，王铁柱等人又聚在会客厅里，杜伊挺着大肚子靠在椅子上，听着他们在议论，那山到底怎么种的问题。     “姑娘，现在已经是播种时间了，那之前说的那个秧苗，要到什么时候可以种？还有那山上的水，也已经按照你之前说的，引了下来。现如今那田里都有水，只是我瞧着那地有些瘦，今年若是种了，只怕也长不了多少粮食。”     王铁柱不负杜伊的厚望，在天还没大热之前，不仅将梯田弄好，而且连水都引入田里了。     “那秧苗过两天就可以拔了种，至于田太瘦的问题，这个倒也好办。你去那树林比较茂密的地方，将上头的树叶剥开，挖一层土洒在上头。另外，你们家里烧得草木灰收集一些，将其也撒到里面去。”     杜伊现在很多想法，根本没办法去做。她挺着肚子，哪里都去不了。要做什么，都被阻止，如今她想来想去，也只有这个法子了。     她不清楚这样做，到底效果如何，但她总要试一试才甘心。这里的人都是直接将稻种撒在田里，任其自己发芽长起来。她觉得这样种出来的，比培育出来的秧苗，效果要差很多。     至于王铁柱等人问她，为何要培育秧苗的时候，她就说是书上看来的。其实心里说白了，也没有太多的谱，毕竟这古代条件与现代，相差太多。     “好，姑娘放心，我这就让人去办！”王铁柱说完，就带着二郎等人走了。     杜伊揉了揉发酸的腰际，心里一阵叹息。这个孩子来的太不是时候了，现在她什么都做不了，只能干巴巴的在家里。     因为家里多了两个丫头，原本对杜伊有各种称呼的人，都跟着白梅和紫丁一起唤她为姑娘。称呼统一之后，杜伊在刘家村人心里的地位，似乎又上了一层。     “姑娘，这日子也越来越近了，有些事能让奴婢们做的，就别自己操劳了。姑娘只要安心在家里待产就成，外头的事情，奴婢们一定不负所望的。”     紫丁从地上抬起头，看了杜伊一眼道。     杜伊的日子越近，她的双腿就容易抽筋。原本她以为不会发生在自己身上的事情，越往后，就越明显。     时不时的腿抽筋又或者水肿的走不了路。现在的她，几乎是五天就要换一双鞋子。而每次白梅和紫丁给她做的鞋子，都会特意的往大了做。     如今家里的两个孕妇，在穿着服饰上，都是紫丁和白梅在做。两人一得空闲，不是做大人的衣裳就是做孩子的。     杜伊看了一眼正在给自己揉腿的紫丁，点点头，并不再说话。     果园是在五月开垦完的，在果园开完的时候，果树也跟着种完了。刘旺又让人根据杜伊的意思，围着山脚，用砍下来的木头，将那沙地也一起圈进去后，再东南西北开了四个门。     这四个门又有四间木屋，这木屋由刘家村这些已经确定下来，常年给杜伊干活的人来住，并且每个屋都养了一只大黑狗。     山围起来后，杜伊又让刘氏将种蛋孵出来，将鸡养在里头。每只鸡有个鸡笼，最初的时候，每天让人绑住脚，在附近走动，一到夜晚就捉回鸡笼里去。时间久了，那鸡就算不用绑脚，更不用人看，也知道天亮了，出去觅食，天黑了自己回笼子里。     当然，在期间杜伊会时不时的让人将鸡的毛给剪短。这些剪掉的鸡毛，都被杜伊收了回来储存着。     至于水田这块，杜伊买了一些小鱼苗，每亩田里，会放一些，但不多。至于之前养的田螺，她琢磨了一番后，最后还是放弃了。     天越来越热，杜伊的临产期也越来越近。刘氏这几日就守在家里，哪里也不去。稳婆早已请好了，都是一个村的，只要刘家一叫，就到场。     如今刘家村的人，想尽办法，就是想要与桃花家攀上一点关系，好让自家能够替他们工作。     刘氏许诺，等生了孩子，到时候给予二百文钱。稳婆一听自然是乐了。她接生活那么多年，最多的一次，还是村长家的刘旺。不过那也是给了五十文，还有一个红鸡蛋罢了。     这次刘氏一开口就是二百文，乐得她每天笑眯了眼，每天就在刘家附近转悠。     杜伊因为怀有身孕，天气一热，就狂流汗。身上一流汗就黏糊，这让她恨不得一天十二个时辰都泡到水里去。     紫丁和白梅，每天紧紧跟在杜伊的身后。她们俩现在自己施行轮班制，一人忙碌一天，另外一人盯着杜伊，就为了防止她随时可能会生。     至于丽娘，则是招弟和桃花在那看着。现在小卖铺，桃花直接交给乔氏打理，她每天在丽娘和杜伊的屋里，来回跑。     在杜伊又一次想要泡澡，被桃花阻止之后，忍不住怒了：“好热，受不了了。桃花，你让人去地窖给我取点冰出来。”     原本她还想要利用这冰做雪糕冰棍之类的，可她实在受不了。心里暗暗咒骂：六月的天，和现代的温室效应有得一拼，真是见鬼的天气！     桃花这才想起来，冬天的时候，杜伊让二郎存冰和雪的事情。她家老屋的地窖又深又大，如果让她进去拿冰，不太可能。她怕自己还没进去，就给冻着了。     二郎去弄盐肤木了，刘氏刚走开去给小卖铺送盐，刘大柱和王铁柱等人，带着人在梯田那边拔草。家里就剩下的都是姑娘，身体都偏弱，桃花一时也拿不定主意了。     “伊伊，你再忍忍，我给你扇风！”桃花拿着一把刘大柱编的扇子，在杜伊的身旁一个劲的扇，不多时就见她自己汗流浃背。     杜伊眼里闪过一丝的心疼，她现在有些控制不住自己的脾气。孕妇最是怕热，偏巧她又在六月份上，心里不由的恼火。“桃花，我不是故意要发脾气的，你别介意！”     “没事的，娘说女人怀孕的时候，都是这样，一阵一阵的。伊伊，你已经算好很多了。我嫂子原先怀虎子的时候，时不时的还要掉眼泪呢，弄得我爹和二哥一阵莫名。你要是再热，我去小卖铺叫人来帮忙。你稍等我一会儿，我会很快的。”     桃花刚要跑，就被杜伊拉住了：“不用了，别去。你忘了你的身体不能跑吗？热一点也没关系，流点汗排毒！”     桃花一听毒，吓一跳：“排毒？伊伊，你中毒了？”     她这话一说完，手端一碗绿豆汤刚进门的白梅，吓得几乎将手里的碗砸到地上。     “什么，姑娘中毒了？”白梅这一喊不要紧，却把在外头清理菜园杂草的紫丁给喊进屋了。     “姑娘什么时候中毒的？到底中什么毒？不行，我得去找大夫！”紫丁说完，匆匆就往跑走。     杜伊一看这情况傻眼了，这是闹得拿出乌龙？心急的她，想要叫住紫丁，猛的一起床，突然感觉下腹一阵坠痛传来。 