第010章 活泛心思    第010章 活泛心思     这几天，杜伊都没洗过头发，好在这个年龄身体新陈代谢好，头发还不至于油腻腻的。爱美是女人的天性，即便是在这样的艰苦条件下，杜伊也没想过要委屈了自己。     看到招弟的表情，面上一笑，低头继续清洗手上的衣衫。     时间不急不缓大约过了有两刻钟，两人终于将衣衫洗好了。杜伊站起来，下巴微微扬起，用袖脚拭将额上的汗迹擦干之际，转头便发现招弟目瞪口呆的看着自己。     “嘴巴长的那么大，虫子要飞进去了！”杜伊清脆的声音中，带着一丝的笑意。     桃花一直盯着两人，当看到洗完衣衫的时候，这才走了过来。刚好听到杜伊的话，便转头看向招弟，顿时哈哈大笑。     “招弟妹妹，你的口水都流出来了！”     招弟面色微红，连忙用手抹了抹嘴角，待发现自己被骗之后，跺了跺脚：“好你个桃花，居然戏弄我！”     说罢便上前，对着桃花挠痒痒。     看着眼前的两人嬉闹的样子，杜伊的目光里有的，只剩下怀念。     曾经，她和妈妈在乡下生活的时候，母女也是这般的嬉闹，这般的快乐。自从十五岁那年，妈妈死后回到杜家，一切都变了。     “伊伊姐，你怎么了？”桃花的身子不好，两人没敢大闹，只是戏耍了一番之后，发现杜伊的眼眸里露出浓烈的哀伤。     桃花知道伊伊的身份，以为是想起了杜府的事情，便上前道：“伊伊，咱们回家吧。出来这么久了，娘该念叨了！”     杜伊察觉到自己的失态，低下眼眸，待再睁眼之时，嘴角挂着笑意。仿佛刚才的一切，都是她们产生的幻觉。     “好！”     招弟端着自家的盆子，看到走在前头的杜伊，轻轻的撞了撞旁边的人：“桃花，伊伊姐是不是有什么心事？刚才看到她好像很难过的样子！”     桃花听到这话，脚步一顿，随即又摇摇头。     一路无话，两人还未到家，就看到刘氏（刘嬷嬷）站在门口，踮着脚尖眺望。待两人映入眼帘，连忙上前伸手接过杜伊手上的盆子，刚要开口说什么，便被杜伊打断。     “娘，桃花的身子一直都是这样吗？动不动的喘不过气来？”     刘氏一听这话，脚步一顿，叹息一声。小姐会问这话，看来是桃花刚才又犯病了。     杜伊看到这样，也没多说什么。桃花的样子，不像是哮喘病，难道是心脏病？虽然心里有疑惑，但并未说出来。     九月的天，很是舒爽，不冷不热。吃过午饭，杜伊的心思活泛开了。这个家，目前需要钱，而她最需要做的，就是让这个家里的收入增加。     桃花在帮忙洗碗，丽娘在哄小虎子。二郎和刘大柱已经去地里了，再过几天，就要秋收了，此时就剩下刘氏和她。     杜伊朝厨房处看了看，便对刘氏道：“娘，桃花已经及笄了，可是定亲了？”     刘氏听到这话，脸上露出哀愁，瞬而摇摇头：“还没有，她的身子不好，干不了活，这乡下地方，哪个家里会要她？都说娶妻取贤，可这乡下的，都是要娶回能干活的。桃花这样，连上门说亲的人都没有。”     杜伊一愣，是她忽略了这个问题。看到刘氏哀愁的面孔，当下便说道：“娘，给我两年的时间，到时候我会让桃花成为十里八乡人人都想娶的媳妇。”     刘氏眼眶一热，声音微微嗝咽：“好孩子，你的心意，娘心领了。”     杜家现在那个样子，小姐回去，也是死路一条，她的良人还不知道在哪。大不了，大不了她就辛苦点，委屈点二郎，到时候就多养个妹妹。等她想到法子，再把杜府给小姐夺回来。小姐不该窝在这里，不该这般的委屈。     杜伊不知道刘氏心里的想法，却道：“娘，你要相信我，我说到做到。我不是以前的杜家大小姐了，以前的独家大小姐早就被他们逼死了！”     刘氏点点头，面上带着欢喜。以为是小姐想开了，像杜志高那样的人，是不值得她嫁的。劫后重生，小姐变得坚强了，再也不像之前那般的软弱。     “娘，我现在还不能与杜府抗衡，我接下来要做的，需要你的支持和帮忙。”杜伊已经想好了接下来的每一个步骤，这一切，都离不开刘氏的支持。     “好！”刘氏听到这话，先不管是什么事，便先答应了。只要能帮小姐重新夺回杜府，不管做什么，她都愿意。     趁着天气晴好，杜伊便对着刘氏道：“娘，我想到处走走，看看周围的环境！”     刘氏却不赞同，眉头微皱：“伊伊，你该去午歇了。你的身子好不容易才好点，早上又是洗衣衫的，别出去了。等你醒来，娘再与你出去走走，可好？” 