第091章 杜伊生产    第091章  杜伊生产     桃花看到杜伊捂着肚子，半天说不出话来，吓一跳。又见她满头大汗，连忙散得更用力了：“伊伊，你还很热吗？白梅，你去端盆凉水过来！”     白梅到底心细，见杜伊的动作有些不对劲，便上前对杜伊道：“姑娘可是肚子痛？”     杜伊疼得说不出话，浑身疼得无法呼吸，听到白梅的话，用力的点点头。     桃花一听肚子痛，傻眼了，站在一旁，不知所措。猛然间，就见她睁大眼睛：“稳婆，稳婆在哪里？”     丽娘刚睡下，招弟才拿起针线，就听得杜伊房里传来各种声音。她才起身，还未走到门口，就见桃花从外头冲进来，拉着她的手道：“稳婆，快点，稳婆在哪里？”     桃花已经完全乱了，根本不知道自己该怎么办。她忘了，自己不能跑，情绪必须要保持稳定。     “桃花，可是伊伊姐要生了？”招弟反应很迅速，一手反抓住桃花的手问道。     “嗯！快，请稳婆，还有我娘！”     桃花的呼吸有些不顺畅，杜伊要生孩子，她比谁都紧张。虽然从杜伊的屋里到丽娘这，只有短短几米路，但她的心跳和呼吸，却比以往犯病之时，还要更甚。     “桃花，你先稳定下来，在这看着丽娘嫂子，我这就去叫稳婆和你娘回来。你别着急，白梅和紫丁会照顾好伊伊姐的。我娘说过，女人生头胎不会那么快。”     招弟交代完，不管桃花的反应，自己飞快的往外奔去。虽说她嘴上安抚桃花不要紧张，自己的手心却忍不住冒汗。     丽娘睁开眼睛刚好看到桃花脸色苍白，不安地走来走去，便道：“是不是伊伊要生了？”她睡得不是很踏实，况且还只是刚睡下，桃花和招弟的声音，她听得迷迷糊糊。     “嫂子，伊伊要生了，她肚子痛！”无助的桃花，原本红着眼眶，贝齿紧咬下唇，看到嫂子醒了，眼泪顺流而下，满脸委屈。     “桃花不哭，不怕，你先过来扶我过去瞧瞧！娘很快就会回来，她不过是去小卖铺送盐。稳婆也在咱们的村里，很近的。伊伊一定会平安生下孩子，别担心。”     丽娘知道桃花的心结，当初她生小虎子的时候，是整整疼了一天，最后拼着命才生了下来。那时候桃花还小，给吓怕了。     桃花想上前扶丽娘，想了想又摇头：“嫂子，你还是在这里歇着。我不怕，伊伊也会没事的，对不对？”     杜伊生孩子，丽娘也即将生产，断然不能让她过去的。产房是晦气之地，若是到时候放了冲，就不好了。     不管是谁冲了谁，家里人都不会开心。丽娘的肚子里有他们刘家的血脉，她们的下一代。可杜伊的孩子却极其的珍贵，是杜府嫡系的。这两者，谁都不能事。     丽娘听到桃花的话，这才反应过来。心里即便着急，也只能老实的在自己的屋子里待着。     家里的这几个女的，都没生过孩子，丽娘深怕她们乱了手脚，便拉着桃花吩咐道：“嫂子这边没事，你过去帮帮他们。把之前准备好的剪刀，轻纱，还有孩子的衣裳都找出来。另外去厨房看看，热水烧了没有，还有给伊伊熬点鸡汤……”     “好，嫂子你若是有事，直接大声叫我，我就在外面！”桃花说完，又匆匆忙忙的跑了。     白梅已经冷静下来，先是将之前备好的东西，全都拿了出来。再看到桃花的时候，便道：“姑娘这边，先麻烦桃花姑娘看着，奴婢先去给姑娘弄点吃的东西过来。”     原本她手里端着的绿豆汤，现在不适合杜伊吃了。她现在需要吃的补的东西，最好有参汤之类的，就算没有，鸡汤也行。幸好这段时间，为了杜伊和丽娘，刘氏早已将这些也都养在后院了。     就在白梅开始杀鸡之时，招弟拉着刘氏和稳婆过来了。后面陆陆续续还跟着一些人，都是刘家村的，其中有一个便是村长媳妇，刘旺娘。     “招弟，你去厨房先从一碗红糖水过来。刘旺娘，麻烦你去一趟山上，告诉一下孩子爹，伊伊要生了。”     刘氏说完这些话，自己先进屋去了。桃花看到她娘回来，这才彻底的松了一口气。     杜伊的第一波阵痛已经过去了，此刻她浑身的衣衫已经湿透了，正闭着眼睛，等待下一次的阵痛来袭。     “伊伊，你怎么样了？”刘氏紧紧抱着杜伊，深怕下一刻杜伊就消失不见。     她还记得，十多年前，她第一次抱杜伊时候的情景。转眼间，她奶大的孩子，如今要当娘了。这其中的辛苦，让她忍不住想落泪。     “娘……你让桃花去休息……她不听话……刚刚跑来着……稍后让车大夫过来瞧瞧……”     杜伊说的话有气无力，一句话说得断断续续。     刘氏抬头看到脸色苍白，呼吸有些不是很顺畅的女儿，眼里闪过一丝的心疼：“你先下去休息吧，这产房也不是你一个大姑娘能进来的。伊伊这里有娘在，没事的。”     刘氏已经回来了，桃花也知道自己什么都帮不上忙，便点点头，出去了。     紫丁回来，她身后跟着的车大夫也来了。看到屋檐下的人，微微一愣，随即又道：“大夫，你快点！”     桃花听到紫丁的声音，便说道：“紫丁，伊伊不是中毒，是要生了！”     招弟也是知道了这其中的乌龙，便对着车大夫道：“桃花刚刚跑来跑去，脸色有些不好。车大夫你快给她看看！”     车大夫正准备要训斥桃花的时候，就见她脸色讪讪，努力卖乖讨好道：“车伯伯，桃花知道错了，以后再也不敢了！”     车大夫板着一张脸，在会客厅找了个地方坐下来，道：“将手伸出来！”     桃花知道自己逃不过，深呼吸一口气后，乖乖的将手伸出去，让车大夫诊脉。     车大夫皱皱眉头，有心要训斥，想了想又忍了下来。     乔氏也是知道了杜伊要生产的事情，便将店门关了，抱着小虎子回来。才到院里，连忙问道：“姑娘怎么样了？”     紫丁已经去厨房帮白梅了，杜伊的第二波阵痛传来，刘氏和稳婆关在房内，里面时不时的会传会稳婆的催促声，刘氏的安抚声，还有杜伊痛得失声尖叫的声音。     第二波的阵痛，很快就过去了。杜伊的衣衫已经黏到身上，只见她挣扎的起来：“娘，我要洗个澡先……”     刘氏知道杜伊爱干净，便点点头，让人将热水抬进来，自己亲自抱着杜伊，伺候她洗澡去了。     坐在浴桶里的杜伊，感觉身上的疲惫和疼痛缓了不少。想了想对刘氏道：“娘，我就在这水里生吧！”     房间内的稳婆听到这话，就道：“荒唐，哪有人在水里生产的？那孩子生出来，岂不是要被谁淹？更何况，女人生完孩子，若是碰水，这以后要落下病根。”     杜伊作为现代人，知道水下生子，可以缓解疼痛，更有利于生子的，当下也扭上了，怎么也不愿意离开浴桶。     刘氏心疼杜伊，只好对稳婆道：“车大夫就在外头，你去问问他，能不能在水里生孩子。若是可以的话，就照伊伊的去做。伊伊，你也听清楚了，若是不行的话，你必须起来。”     知道刘氏已经退了一步的杜伊，只能点点头。心里去打定主意，等生完孩子，她学医以后，这些一定要推广开。     女人生孩子，在这落后的古代，就是一脚踏进鬼门关。若是能够在水下生产，不仅有利于缓解疼痛，对于孩子的出生，也能顺利许多。     过了一刻钟，稳婆回来了，对刘氏道：“车大夫也不知道能不能行，为了保守起见，还是回床上去生！”     杜伊就知道没那么容易，只能点头同意。不在又对刘氏道：“娘，你让人去地窖给我取点冰块放屋里吧。这天气太热了，我和嫂子到时候做月子，还不得把自己热出毛病来。”     稳婆一听冰块，眼睛都瞪大了。这刘家现在是多富有啊？这大夏天的，连冰块都有？据说这水湾镇，可没有几户人家，会有这些东西的。     凤城的杜府，一到夏日，主子的屋里，都会放上一些冰块，来缓解房间内的气温，因而刘氏也见怪不见。听到杜伊的话，这才想起之前她让二郎储存的冰块和雪的事情来。     “好，伊伊你先歇歇，这女人生孩子都没有那么快的。你先养养神，吃点东西，稍后才会有力气。”     刘氏说完，让稳婆看着杜伊，自己刚出门，就见刘大柱和二郎，一脸急色的回来了。     “刚好，你们两个随我去地窖一趟！”刘家的旧屋，如今是空屋，白梅和紫丁等人，时不时的会过来打扫一番。     等搬了冰块回来的时候，杜伊已经喝下鸡汤，睡着了，乔氏等人都在丽娘的屋里说话。     杜伊的房间已经放了一块冰，刘氏看丽娘也怕热，便也放了一块过去。刘旺娘的眼睛闪了闪，心里不免感叹刘家已经今非昔比了。     “娘，这东西金贵的很，不放我屋里浪费了，我不怕热，还是留着给伊伊用吧！”丽娘有些惶恐。     她现在过的日子，是以往都不敢想象的。这些都是托杜伊的福，才能够享受到的。她虽是个没见识的妇道人家，但这大夏天的冰块，有多珍贵，她心里还是清楚的很。 