第092章 风起云涌    第092章  风起云涌     刘氏将冰块放到丽娘的屋里后，众人不知道是不是心理作用，感觉瞬间凉爽了不少。怀孕之人最是怕热，丽娘看到婆母的态度，心里也感激不已。     “娘，这东西金贵，以后别往我屋放了，都给伊伊留着。”     丽娘心里过意不去，这样大的冰块，放在她房间里，完全是浪费了。这要是拿到镇上去卖，还不定能卖多少的银子。况且当初她生小虎子的时候，不也都这么过来了，没什么紧要的。     “这是伊伊交代的，你也别推却！我去看看她，若是有事，让招弟过来叫唤一声。”刘氏心里还惦记着杜伊，放下冰块，交代了一声，就走了。     丽娘屋里的妇人，看到刘氏对杜伊和丽娘的态度，心里感叹不已。想了想如今的刘家，眼里露出纷纷露出羡慕神色。     “丽娘，你也是个好福气的。婆婆有什么，心里都会惦记着你！”说话的妇人与丽娘年纪一般大，看到刘氏对丽娘的态度，在想到她婆婆，两人一对比，不免有些感慨。     “丽娘，你婆婆怎么对伊伊姑娘，比对你还上心？”     有人虽然感叹刘氏对丽娘好，但有些不妒忌，想挑拨离间一下两人的关系。     丽娘听到那妇人的话，皱了皱眉：“没有伊伊，就没有我们如今这个家。我娘对伊伊好，那是再正常不过。我现在身体不便，如若不然，我还想代替我娘，一天十二时辰的好好伺候她。”     在场的众人，听到丽娘的话，再看向她的表情就知道她不高兴了。她们本是有心与刘家交好，自然不想坏了气氛：“呵呵，大伙儿只是说笑，丽娘你别往心里去！”     乔氏扫了一圈众人，不说一句话。她对刘家的了解，可比在场任何一人都要清楚得很。刘家村的人以为杜伊只是有钱，又是桃花家的干闺女，做这些都是理所当然的。     可她看得很清楚，这一家子的人，都是以杜伊为中心。他们不管做什么，都是为了杜伊。再联想到之前刘氏在凤城的杜府，听说伺候的是嫡出小姐。又看看刘氏对杜伊的态度，将前后所有的事情捋一遍，加上杜伊的名字，自然身份就呼之欲出了。     因为猜中了杜伊的身份，聪明的乔氏心底对她越发的恭敬起来。大宅里的那些斗争，她一个乡野妇人不是很清楚。但随便猜猜，也能略知一二。     她不管杜伊到底是为何沦落此地，她只相信自己的眼光，那杜伊不是池中之物。只有抓住这个机会，她和银牛会有个好将来，以后她生的孩子，才不用面朝黄土背朝天。     她只有不断的努力，跟上杜伊的脚步，才能得到自己想要的。不过，这前提是一切都要与杜伊为主。     她和银牛商量过，只要杜伊能许他们一个未来，他们就能为杜伊赴汤蹈火。当然，这事杜伊自然是不知道的。     众人没等到杜伊的孩子生下来，倒是先等到了于子恒亲自过来了。     “于老板……”刘氏听到于子恒上门的消息，便招了紫丁来看着杜伊，自己带着二郎和刘大柱进了会客厅。     “刘嬷嬷，杜姑娘呢？”于子恒脸上带着焦急之色，刘氏等人一脸莫名。     刘氏张了张嘴，想了想便道：“不知道于老板找伊伊有何事？”     于子恒心里极其不平静，如今朝廷局势越来越紧张，主子那边的银子缺口越来越大。他是想来向杜伊请教有什么方法，能够让他们在最短的时间内赚到钱的。     可现在杜伊不在这，这刘嬷嬷的态度，又好像不太想让杜伊出来，这到底是怎么一回事？“于某有些急事，想与杜姑娘商讨一二！”     “恐怕要让于老板失望了，伊伊现在身体不便。若是没无大事，还请于老板一个月后再来！”     于子恒看到刘氏强硬的态度，适才想起，杜伊的预产期就在六月份，难道杜伊已经生了？不对，若是生了按照她的性格，一定会遣人来告知的。     “杜姑娘可是在今日生产？”半晌之后，于子恒得出结论。若是这样的话，那也太不巧了。     主子那边等不得，可杜伊现在这种情况，又不好勉强。他为主子经商，也知道银钱是一点一点的累积起来的，要有个过程。可杜伊总是在颠覆他的认知，他觉得，杜伊一定知道，要怎么样再最短的时间内，才能赚到最多的钱。     一个月的时间太过漫长，他前后只有半年的时间了，没办法还得浪费掉这一个月。而这前提还是不能保证，杜伊到底有没有办法。     “杜姑娘可是已经生了？”朝廷混乱，各个藩王亲王招兵买马，主子不管做什么，都要以银子先开头。目前皇上病危，国库空虚，主子的银子全部都填进去了，还无法弥补这些空洞。     “还没……”刘氏刚说完这两个字，就听杜伊的痛呼声再次传来。“于老板，我先过去了，有什么事，等等再说！”     阵痛越来越密集，杜伊疼得难以呼吸，觉得浑身都要散架了。周围的人在说什么，她根本就不知道。     突然一阵剧痛传来，她觉得自己活生生的被人撕开之际，肚子一空，眼前一黑，晕了过去。     孩子刚生出来，众人还来不及喜悦，杜伊却晕了过去。这让刘氏心里一突，连忙将还在会客厅里的车大夫叫了过来。     车大夫因为桃花的关系，与杜伊甚为熟稔。闻得杜伊晕阙，便三步作两步的过来了。待把完脉之后，深深地呼出一口气道：“姑娘无碍，只需多多休息便是！”     孩子，白梅已经抱走去收拾了。刘氏还来不及抱孩子一下，听得杜伊没事，也松了一口气。转身将原本备好的一百文红包，递给了稳婆，又让紫丁煮了些红鸡蛋，送给在场的众人，让大家一起分享喜悦。     在自己房里的丽娘听到孩子的哭声，原本高高挂起的心，也跟着落下。低头伸手摸了摸肚子，脸上闪过一丝慈爱。     于子恒才听到孩子的啼哭声，紧接着得知杜伊已经昏睡的消息后，有心想走，又苦于没有办法在最短的时间内赚到银子，舍不得离开。当下便厚着脸皮，住了下来。     京城     紫弈城紧皱眉头，心莫名地狂跳不停，还微微感到有些刺痛这种感觉从来没有过。     “爷，你已经三天未睡了！”迅影看到紫弈城紧皱的眉头，忍不住出声提醒。就算是铁打的身体，也不能这样不眠不休。爷为了紫阳国，太拼命了。     “东宫那边情况如何？”紫弈城抿着嘴，眼里闪过一丝阴霾。     “皇后对太子的身份起疑，正暗中联合六王爷，打算滴血认亲。六王爷虽未明确答应，但属下认为，六王爷一定不会放过任何除去太子的机会。”     “皇后真贼心不死，哼……”紫弈城冷哼一声，接着道：“加强东宫戒备，要万贵妃想办法将那替身藏好。如果本王没猜错的话，这两天皇后和老六会有所行动！另外皇兄那边的太医想办法换掉，本王不放心！”     “是，属下立刻去办！”迅影话落，人已消失不见。     紫阳国人人皆知，当今皇后无子，膝下只有一个养子。那养子如今四岁，正是六王爷紫奕枫的亲生儿子。     紫弈城把玩着手里的毛笔，不知道想到什么，面色一僵，只听“咔擦”一声传来，手中的毛笔断成两节。     “爷！”讯风一身黑衣，单膝跪地，低着头。     “何事？”紫弈城自桌案前抬起头来，眼底尽显疲惫。     “皇上病重！”     一听这话，紫弈城知道这后面意味着什么，猛的站起来，双眼充血。     “传本王命令，府中加强戒备，不准任何人踏进太子所在院子，违令者斩！”话落，只见一阵风掠过，人已消失在原地。     皇后无子，入宫之前和紫奕枫关系密切。自从她入宫后，皇上的身体一天差过一天。等诊断出是中了慢性毒药后，一切已经太迟了。皇上所中之毒，早已深入骨髓，无药可救。     他们都清楚，这一切都是皇后所作所为，但苦无证据，只能任其逍遥法外。之前陈太医临死之前诊断，还有两三年的时间，为何会现在病重？     想到可能是皇后下的毒手，紫弈城恨不得将她的脑袋拧下来，当球踢了。     皇后与紫奕枫狼狈为奸，密谋夺位，一切都在他们的算计之内。只是没想到，在这事上紫弈城会横插一手。更是想不到紫弈城命那么大，一而再，再而三的躲过他们的计谋。     心急的两人，字想快刀斩乱麻。只要皇上一死，他们就有办法，能让太子变成野种，到时候皇位继承人自然就是紫奕枫的儿子。整个紫月国也就落入他们的手里，想怎样就怎样。     “五米之内，不准有人踏入，否则杀无赦！”紫弈城踏入养心殿后，回首对迅火说了这么一句后，便将门关上。     皇后闻得紫弈城进宫后，在凤仪宫不安地来回走动。有心想要派人前去打探消息，奈何连养心殿都难以靠近。一个时辰后，紫弈城出来了，面色却更为凝重，没有人知道他和皇上在里面说了什么。 