第093章 奶娃小帅    第093章  奶娃小帅     杜伊不知道自己在哪里，感觉浑身轻飘飘的，周遭一片白雾，怎么都看不清。她不知道自己在这里待了多久，整个空间安静得令人心生胆颤。想要用力奔跑，可脚却挪不动一步。     “回去吧孩子，这里不是你该来的地方！”就在杜伊无助惶恐之时，耳边响起妈妈的声音。     “妈妈？”杜伊的声音有些颤抖，却又带着一丝喜悦。     “这里不是你该来的地方，伊伊听话，回去吧！”温柔的声音再次传来。     杜伊红了眼眶：“妈，我好累，好想你！”     可那个温柔的声音，再也没想起来过。突然白雾散去，只剩下一片漆黑。耳边响起刘氏沙哑的嗓音，声音中带着浓浓的哭意：“伊伊，你快点醒醒，你怎能忍心抛下娘，你要娘怎么活下去？”     杜伊这一昏睡，整整五天都未醒来。原本该是喜庆的日子，可刘家却笼罩在一片哀愁之中。刘氏更是不吃不喝，彻夜未眠的守在杜伊的床边，紧紧握住她的手，眼睛哭得红肿不堪。     “娘，你先去歇一会，伊伊这我会看着。车伯伯说没事，应该就没事了，娘你别担心！”桃花心里也不确定。车大夫都说没事了，可伊伊却睡了整整五天。     “娘不要紧！”刘氏摇摇头，双眼却紧盯着杜伊，一眨也不眨。     白梅手里抱着小帅进来，对着刘氏道：“夫人，不妨将小少爷抱到姑娘的身边试试，也许姑娘知道小少爷来了，就会醒来！”     杜伊眼皮沉重，周围人说的话，她都听得一清二楚，可眼皮怎么都睁不开，仿佛有千斤重一般。     刘氏接过小帅，放在杜伊的怀里，颤抖嗓音再次道：“伊伊，你醒来看看小帅，他这么的俊俏，这么的可爱，你快点睁眼看一看！”     小奶娃小帅是杜伊取的，当初说了，生了儿子小名叫小帅，闺女的话，就叫小贝。     许是知道了在母亲的怀里，又或者是闻到了奶娘，小帅闭着眼睛，拱了拱身子，朝着杜伊的身上蹭去。努力了片刻，还吃不到奶的他，哇的一声哭了。     杜伊知道儿子就在怀里，想要伸手抱抱，可身体好似不是自己的，眼睛睁不开，手抬不起来。待听到小帅的哭声后，心里一急，原本沉重的眼皮，瞬间就睁开了。     “娘，伊伊醒了，太好了。果然是要有小帅才行，娘，你看啊！”桃花再杜伊正眼的那一刻，率先跳起来，拍着手叫到。     杜伊顾虑不到那么多，头一歪，看着身旁那小小的人，内心的一片柔软被触动了。这是她的儿子，身上流的与她一样的血，是她血脉的延续。     “紫丁，快，姑娘醒来了，把鸡汤端过来！”白梅脸上绽放着喜悦的笑容，这两天，她们都快担心死了。     在小少爷出生的那一刻，不知道为何，她和紫丁都有种感觉，小少爷是爷的孩子。虽然孩子还小，眼睛都还未睁开，可心里莫名的就是笃定，这就是爷的孩子。     紫丁在给小帅熬羊奶，听到杜伊房里传出欢愉的声音，心里一喜，手脚更为利落了。     刘氏见到杜伊醒来，这才觉得疲累。杜伊的视线看到刘氏的脸上不对，连忙道：“娘，让你担心了。我已经没事了，你赶紧去休息！”     桃花也一脸担忧的看着刘氏：“娘，伊伊这里有我，你先去休息，别伊伊刚醒来，你就倒下了！”     刘氏只顾落泪，不过这回却是喜悦的泪水。只见拿着绣帕拭了拭眼角道：“你个坏丫头，吓死娘了，你可知道你整整睡了五天？以后再也不许这样了，你要是有个万一，你让娘怎么对得起老爷和夫人？”     “娘……”杜伊想起那个像是禁闭的空间，再看看刘氏，又想起妈妈，眼泪不自觉的往下滴落。     “伊伊，娘的伊伊不哭。你还在坐月子，切不可掉眼泪。乖了听话，娘这就去休息，你也莫哭！”     刘氏看到杜伊这样，想起在杜府的情景，情不自禁的上前俯身轻拥着这娘俩。     桃花也默默地陪在一旁落泪，紫丁端了一碗鸡汤过来，看到这情景道：“夫人，姑娘想必是饿了，先吃点东西，您也先去休息。”     刘氏听罢点点头，又想起杜伊说过，她要亲自哺乳。走之前，便让白梅和紫丁注意一下杜伊下奶的情况。     刘大柱和二郎也知道了杜伊醒来的消息，脸上全绽开了笑容。很快，不到两刻钟的功夫，杜伊醒来的消息，便传遍了刘家村。原本还担心的人，此刻都雀跃不已。     要知道这些人都是替杜伊做事的，好不容易有工钱多，还不用离家的活，若是杜伊有个什么万一，那他们怎么办？这些人里，最高兴的莫过于银牛夫妇，他们可是将所有的希望都寄托在杜伊的身上。     杜伊不知道别人的想法，此刻小帅真趴在她身上，准备吃他人生的第一口饭。可吸了半天，依旧出不了奶，又再次哇哇大哭。     他一哭，杜伊莫名的就心酸，也跟着掉泪。     “姑娘莫着急，夫人之前与奴婢们说过，这第一次出不来奶，也是正常的。小少爷还是让奴婢抱出去喂些羊奶，稍后奴婢会给姑娘做些催奶的汤水过来。”     杜伊没办法，她实在没经验，只能点点头，依依不舍的看着小帅被白梅抱走了。     “姑娘，您这一睡，可真是够久的。于爷在家里等了你好久，想必有急事，不知道姑娘见不见？”     紫丁如今虽是杜伊的奴才，可于子恒是紫弈城的人，而紫弈城又是她的前主子。再看到小少爷后，笃定他是爷的儿子后，更加认为，杜伊是未来的王妃，因此便大着胆子问道。     杜伊很是诧异，于子恒会在家里等她？莫非是发生什么事了，否则依照他的性格，怎么会在家里等着。     “他现在在哪？”     “于爷此刻就在家里，听得姑娘醒了，便让奴婢代替问候一声。”紫丁跟杜伊的日子不长，但却知道她的脾气。     从爷将她和白梅送给姑娘开始，以后她们便是姑娘的人，不能再有二心，也不能背主。若是让姑娘以为她们还念叨着前主人的话，定然要送遣送回去，到时候她们只有死路一条。     杜伊知道她现在做月子，不方便见外男。沉思了半晌，便对紫丁道：“你先下去告知一声，我现在身体不便，有什么事等明日再说。”     紫丁点点头，姑娘这是刚醒来，正是需要好好休息之时，又恰逢坐月子，屋子是产房之地，确实不便。     看到紫丁告退，杜伊心里琢磨开了。到底有什么事，能够难住于子恒。于子恒的本事，她自然领教过，且不认为自己有能力能够帮到他的。如今她身居乡野，一没钱，二没势，于子恒到底找她有何事？     于子恒听到紫丁的话后，心道都等了这些天了，也不差这一时半会儿。     夜里小帅啼哭，杜伊看着白梅抱着走来走去，便皱着眉头道：“把孩子放下！”     小帅有属于自己的摇篮床，这是杜伊之前命人做出来的。家里做了两个，另外一个是给丽娘肚子里的孩子用的。这让小虎子看着羡慕不已，每每嚷嚷，他也要一个。     白梅一人，她从未见到杜伊这种沉重的表情。小少爷是爷的孩子，天生就是贵气，怎能连抱都不行？     “把孩子放下，以后夜里啼哭，除了喝奶和换尿布外，不准人伸手抱，更不准抱着走来走去。”     杜伊虽然年轻，但也知道小孩的毛病都是从小养成的。她杜伊的孩子，不需要那么的娇贵，更不许骄纵。     夜里啼哭，除了吃喝拉撒外，无非就是要人注意，想要人抱。一旦养成这个习惯，以后一到夜里，便不安生，一定要人抱着才肯睡，否则便哭个不停。     白梅听到杜伊的话，只好依依不舍的将小帅放回摇篮床里。对于姑娘的话，她不敢不听，也不能不听。姑娘冒着沉潭的危险，坚持要生下小少爷，也不至于是狠心之人才是，想必姑娘有自己的教育方法。     孩子的啼哭，杜伊如何不心疼。可就算再疼，再不舍，她也不能让孩子养成这种臭毛病。她的孩子，必须从小开始懂事独立，就如现在的小虎子一样。     没错，自从杜伊来之后，小虎子的教育，都归杜伊管。如今三岁多的他，聪明独立。有时候会默默的陪在丽娘的身边，也有时候跟在杜伊的身后。但绝不会和村里同龄的孩子一般，动不动只知道哭闹，玩泥巴，挖蚯蚓。     每日早上，他会和杜伊学习一个时辰，接着去陪丽娘说说话。下午头歇半个时辰，去小卖铺里陪桃花和村里比他大的小伙伴们玩一下。晚上回来，杜伊会考核早上教习的成果。年纪小小的他，现在隐隐有做大哥沉稳的架势。     刘氏这一睡，直到大天亮才醒来。一进杜伊的房间，刚好看到杜伊出奶了，小帅正喝得小脸胀红。旁边小虎子一脸好奇地看着弟弟，想伸手摸摸又不敢的摸样。     “姑姑，虎子小时候也这样吗？”小虎子抬头，望着杜伊，又指了指小帅，奶声奶气的问道。 