第094章 屈膝一跪    第094章  屈膝一跪     刘氏听到这话，心里一酸。这个孙儿，打从他出生，她就没见过。如今这般的乖巧懂事，着实令人心疼。     “虎子有弟弟高不高兴？”刘氏将地上的小虎子抱起来，摸着他的头慈爱的问道。     “阿奶抱虎子会累。姑姑说虎子长大了，能自己走。”小虎子在刘氏的怀里挣扎地看了杜伊一眼，随即有些不好意思。     刘氏的心里既欣慰又酸涩，这个孙儿她抱的次数，五个手指都数的过来。     “阿奶，你放虎子下来。阿奶抱弟弟就可以了，虎子会自己走！”     刘氏心存愧疚，看到懂事的孙儿，也只能依他的意思，将他饭到地上。     小虎子下了地站稳，想要伸手摸摸小帅，又有些顾忌地看了杜伊一眼：“姑姑，为什么弟弟一直在睡觉？”     小帅出生已经有六天时间了，到现在眼睛还未睁开，这让杜伊不免有些担心。     “娘……”     刘氏知道杜伊要问什么，便道：“估计这一两天就能正眼了，别担心。这孩子真是乖巧，平日里也不怎么哭闹。”     杜伊松了一口气，想起于子恒的事情，又道：“娘，听说于老板住在咱们家里，不知道有何紧要之事？”     “这个我也不清楚，于老板也没说。伊伊，娘可是先说了，你现在坐月子的时候，切不可操心这些外事。等你月子做好了，你想做什么都成。于老板那边，不管是什么事，若是能等就等着。等不得，就别等，你要明白自己现在的处境。”     刘氏自然是不希望杜伊在这种时候，牵涉到他们无法掌控的事情中去。能够让于子恒这样的，想必也不是什么小事。虽然看不透于子恒是什么来历，可刘氏总觉得他的背后势力不简单，甚至可以说极其的复杂。     她和杜伊两人就连一个杜府都没弄清楚，断然不能牵涉到更大的漩涡里去。不管如何，她都不能让杜伊去冒这个险。     “娘，我知道。只是我与于老板有生意上的往来，咱们不妨先问问到底是何事，再来做决定也不迟不是？”     刘氏看到杜伊坚定的目光，心里有股恨铁不成钢的感觉。谁家姑娘做月子的时候，还要操心这些的？一个个都巴不得自己被好生伺候，趁机享享福。她倒好，恰恰与人相反。     “罢了，你想怎样就怎样吧，我不管了！”     杜伊知道刘氏这是生气了，便拉着她的手道：“娘，你也别气。咱们不过是先看看于老板到底有何事，我又不会离开这里的。”     “你现在做月子，不能出去。那若是不出去，便是他进来，这样于礼不合，还是等你做完月子再说。”     “之前于老板那不是送了一副黑漆牙雕走百病的屏风吗？稍后将屏风搬进来，摆在我的房间里，让他坐在外头与我说话，加上你让爹和二哥也坐在外头陪伴，这样也就不会于礼不合了。”     杜伊笑笑，这不过是一个简单的事情，她的屋子大，只要将屏风摆在她的床头前，这样不仅可以挡住她，也等让于子恒与她商谈事情。再加上房门打开，也不怕会有风吹进来，能有什么好顾虑的。     刘氏看到杜伊坚定的目光，叹息一声：“罢了，我去库房找找！”     杜伊收来的东西，都堆在一个库房里。而库房的钥匙，放在刘氏的身上，东西都是她在掌管。     于子恒一早醒来之后，便在房内走来走去。他不知道杜伊到底有没有办法，心里有隐隐的期待，又有些担忧。但愿她不要让人失望，这一次关系到整个紫月国的命运。     “于爷，我们姑娘请你过去！”就在于子恒心里越加烦躁之时，白梅过来了。     于子恒双眼一亮，二话不说，迈着大步伐，往杜伊的房门走去。这几天他在这里，每天将自己关在房门内，绞尽脑汁，都未想到一个好法子，杜伊现在是他最大的希望了。     一踏入杜伊的房间，于子恒精神一震，原本他还以为这种天气，加上又是产房，在这乡下之地，气味定然难闻。却不想，屋子甚为凉爽，与此同时，一股淡淡的花香沁入鼻尖。     白梅看到于子恒的表情，心中一种与有荣焉的骄傲油然而升：“咱们姑娘怕热，屋内放有冰块。又因生产过，屋子里有股血腥味。早在姑娘生产之前，便命奴婢等，收集花瓣。待生产后，将花瓣泡水，每日用这花瓣水来打扫屋子。”     白梅的话已经很直白了，于子恒心下更为佩服。谁能想到要在春暖花开之时，收集花瓣，只为了在生产之后给房间清除异味。     只是在这种地方，炎热的六月天有冰块之说，让他不禁再次刮目相看。     “这冰块，你们是哪里来的？”于子恒知道自己这样问，实为不妥。但耐不过心中的好奇，刚好又看到二郎和刘大柱前来，便出声问道。     杜伊当时命人清理山上的树之时，特意的将木盐树那块地方清出来，不然动。而为了保持原样，特别将之前挖下来的树，围着那木盐树种了一圈。自从六月，二郎和刘大柱两人，皆是趁着午热，无人之时，去刮木盐树上的细盐。     今日刚回家，便闻得杜伊要与于子恒谈事的时候，都颇为不愿。可杜伊已经决定了，他们也只能支持。     “这是寒冬之时，伊伊要我存下来的。当时没想那么多，倒是没想到现在派上了用场。”     于子恒点点头，又问道：“不知道这冰你们还有多少，是否能卖与我？”     二郎摇摇头：“这些都是给伊伊留着的！”     杜伊听到于子恒的话，便扬声问道：“不知道于老板见杜伊，有何要紧之事？”     于子恒看了看前后左右，想要让人退下，这是他与杜伊单独说。却也明白现在是特殊时期，要避讳的道理。     “于某今日的话，但请各位听后，就烂在肚子里。”话还没说，他就先要人闭嘴了。     杜伊一震，果然是出了不小的事情，否则于子恒绝不会说出这种话来。     “于老板只管放心，在场的，皆是信得过之人。”紫丁和白梅两人在屋外收着，屋内就剩下杜伊和刘氏在屏风内，于子恒，二郎和刘大柱在外。     “于某有事想求姑娘帮忙，不知道姑娘有无法子，在最短的时间内，赚到更多的银子。”     杜伊诧异的抬眼看了刘氏一下，并未说话。     于子恒急切道：“杜姑娘，于某知道自己的要求过分，只是事出紧急，于某实在无则，才会前来求助！”     “于老板，以你和你主子的势力、财力，都没办法在最短的时间内赚到银子，我杜伊区区一个小女子，又何德何能，有这样的本事呢。”     于子恒闻得这话，笑笑：“若是别人的话，于某人自然相信。可换成是姑娘的话，那就说不好的。”     杜伊沉吟半晌，又道：“于老板能够告知，为何要在最短的时间内赚到最多的银子？要知道，你这想法，可是任何人都会有的。”     于子恒一听这话，在二郎和刘大柱的目光下，起身对门外的白梅和紫丁叮嘱一番，将门关上，这才面色沉重，低沉着声音道：“于某人的主子是我紫阳国的弈城王爷，是当今圣上同母所出的嫡亲弟弟。”     他说完这话，扫了一眼二郎和刘大柱后，继续道：“皇上病重，六王爷紫奕枫与皇后勾搭成奸，将国库掏空。皇上只有一个太子，乃万贵妃所出，皇后心存歹毒欲谋害之。如今朝廷各方势力蠢蠢欲动，趁机大肆招兵买马，哄抬物价……”     于子恒的话还未说完，杜伊已经明白了，连忙打断他的话道：“即便是如此，那又于我何干？于老板这种朝廷大事，岂能让我区区一个小女子参杂其中？     莫说我不懂，就算是懂，我也不愿意牵涉到里头。于老板别忘了我的身份，一个杜府我都未清理，更别说是一个朝廷。”     于子恒心里咯噔一声，杜伊这话的意思是摆明了不想沾这趟浑水。     “杜姑娘若是担心安全问题的话，于某人自会安排，还请放心。如若不是，于某人代全紫阳国百姓，跪请杜姑娘伸手援救一二。”     一旦国库继续空虚下去，这场内战，迟早得打。而这期间，受到最大的伤害的，莫过于老百姓。     于子恒这一跪，倒是把在场的人都吓一跳。男儿膝下有黄金，更何况是于子恒这样傲骨之人。     刘氏脸色变幻莫名，最后道：“若是我家小姐有法子解决这个问题的话，事后弈城王府，是否能够出面，帮忙将杜府后面的毒牙都拔出干净？”     杜伊想要拿回杜府，不是将杜凌氏等人赶走那么简单。这些年，杜府背后的势力，已经生根植入，哪怕要回来了，杜府是否落败，只需这些人一句话的事。     “于某人以自己的生命发誓，在于某人有生之年，定然能够完成杜小姐与刘嬷嬷的夙愿。”     话都已经说到这份上了，刘氏只得同意。     杜伊却有道：“办法自然是有，子不过这赚的银子，我要分五成。主意我出，弈城王府护航，五成分成归凌凡名下，不准暴露我杜伊的身份，可能做到？” 