第095章 引发怀疑    第095章  引发怀疑     “这个自然不是问题，不过有一点，若是杜姑娘赚得银子，可能先借调给王府一用？这银子，我们自然会还。”     杜伊心里暗道：只是什么时候还，就是另外一个问题了。     “这个没问题。不过以后不管我杜伊做什么，弈城王府都得为我护航。当然，我不会做杀人放火的勾当，这个你们自是放心。”     杜伊想要借助王府的势力，不管她经商也好，回杜府也要。她必须要有一个强有力的后台支撑。     那杜凌氏不说旁的，现在不就有一个凌国公府做后台吗？     想到这个问题，杜伊突然想起，她娘的娘家呢？她没有了娘，但应该有个外祖才是。外祖外边，怎么都没听刘氏提起过。     这个念头杜伊也只是一闪而过，目前最要紧的是抓住紫弈城这个后台。想起这个人，莫名的又闪过他临走之前说的那句话。     原来，他是个王爷！     现在杜伊说什么，于子恒都说好。只要能帮他在最短的时间内，解决这些问题的话，哪怕是提出一百零八个刁钻的问题，他都会想办法做到的。     “不知杜姑娘打算如何做，又怎么才能完成？”     “开钱庄，而且是全国最大的钱庄！”这个问题，是杜伊穿越过来，就有的想法。     不管是古代还是现代，做什么最赚钱？不外乎就是金融行业。一提到金融行业，第一反应不是股票就是银行。     紫阳国不是没有钱庄，但还没有一个王爷出来开钱庄的。士农工商，商人的地位是最低等的，但紫阳国的钱庄，都是与官家有关系的富绅所开。     凤城杜府自然也有，作为一个皇商，其背后的势力，自然不言而喻。可迄今为止，还未有一个当官的光明正大地站出来开。     如果以紫弈城的名义所开，不管是口碑，还是信誉上，对于百姓来说，自然是首选之地。     “开钱庄？”于子恒有些愣住，他不是很明白，这和开钱在有什么关系。他的名下也有钱庄，但收益哪有那么快。     “对，就是开钱庄。你打出王爷的名义，在紫阳国各地开，当然，这前提是必须要有王爷的信物为凭，嗯，就盖一个王印也行。     你说老百姓是信富绅的钱庄，还是姓王府的？老百姓存进来的银子，一年以千分之二的利息算还与他们。当然，前提我们也得收手续费，每个户名下的服务费，每年收取十文钱……”     杜伊套用现代银行的经营模式，存的银子越多的，利息就越多。对于那些富商而言，相信都会很高兴。     “等等，你这意思，我们每年还得倒贴钱给那些来存钱的人？那咱们赚什么银子？”于子恒第一次听到这种经营模式，这与他的钱庄有所不同。     “这募集到的银子，我们可以一部分用来借贷，一部分用来投资。用来借贷的部分，不是所有的人，都能借。他们必须有偿还的能力，有相应的财产用来抵押。这样就算还不起，我们也不怕自己会有所损失。当然，既然是借贷，那么借出去的银子利息也相应高些。     另外投资部分，首先要评估投资的可行性，对于这块，要谨慎投资。目前最好的办法，就是咱们自己用这笔银子来赚钱。不管是经商也好，还是投资在农作物上也罢。总之，这是需要一个时间的过程。既然没时间考核他人，那就自己做。”     这里面涉及到的东西太多，杜伊没有办法一一解释。具体要做，只能是她自己来做详细的操作计划，一步步去执行。     杜伊的这个说法，完全颠覆了于子恒的观念。目前紫阳国的钱庄，里面的银子，都是自家投资，还从未想过要借贷与他人，毕竟又不是赌坊的高利贷。而且什么抵押之类的事情，他更是从未听说。不过这样也好，至少还款来源有保障。     “可这样半年的时间，实在是不够。杜姑娘，你说这银子别人存进来，你要借给他人或者是自己投资其他事情去的话，那银子终究不是咱们的。这与我所想的，完全不一样。现在国库需要填补，物价需要压，不管是哪一样都需要银子。     如果咱们用了这笔银子，还不上，又该怎么办？我的想法是自己赚来的银子，自己花。而不是借着这一手，最后还得还银子，你可明白？”     杜伊自然懂，但这也不是一朝一夕的事情，若是要最快的时间内，能得到最多的银子，这个办法，无疑是最好的。再说，难道王府只会花钱，却不懂赚钱吗？     “我问你，一块肥肉，五斤重。你摸过之后，你的手有没有油？”     “那自然是有！”于子恒不明白杜伊这话什么意思。     “那摸过之后，那块肉是否轻了？”杜伊继续问。     “没有！”     “那不就得了。一块五斤重的肥肉，你只不过掂量起来瞧一眼，再放下还是五斤。可是你的手里却有了油。我们开钱庄，也是一样的道理。     存进来的银子，你们可以放心的去做自己的事情，也可以拿出一部分做实业。譬如说我，我是开钱庄的，我想要开一家酒楼，我从钱庄里拿出一百两，开了一个酒楼。我这酒楼有前景，势必会赚钱。     那我再通过钱庄，向那些储户介绍，可以让他们也投资一部分的银子到我的酒楼里。等酒楼开业，到年尾结算，赚来的银子，我会给多少的分红与他们。当然，这一切都是通过钱庄来做中介。最后不管是钱庄，还是我，又或者那储户，都一起赚了银子。     不过有赚自然有赔，前期咱们必须做好，将口碑打出去。我相信不出五年，咱们的钱庄，一定会掌握住紫月国百分之七十以上的银子。”     开一个类似现代银行的钱庄，是杜伊的终极目标。这其中涉及到的东西太多，太详细。像银行里有什么基金之类的，还有与投资公司之类的合作的事情，杜伊暂时都没有想带入进去。她只能一点一点的往里带入，以最少的银子，谋最大的利益，这就是她的想法。     她现在就是要借助弈城王府，达到空手套白狼的目的，将利益最大化，实现资本主义化。横竖都是一个根本不存在历史的时空里，她想怎么做，都凭借她的心情。     于子恒似懂非懂，杜伊又接着道：“我会做一个计划书出来给你。你先在全国各地将钱庄开好，到时候募集到的资金，咱们再详细探讨。相信以你的能力，一个月的时间，应该够了。你放心吧，你要做的那些事，我一定会给你办好。我的前提，也还请你记住！”     在场的，不管是刘氏，二郎还是刘大柱全都愣住了。杜伊和于子恒说的话，基本上他们都听不懂。但也明白，这是大事，而且还是牵涉到整个紫月国的大事。     等人全都走后，杜伊累瘫在床上。刘氏看杜伊的目光变了又变，最后慢慢变冷：“你，到底是谁？”     杜伊干脆散发出的气场，完全不是刘氏说认识的。还有那眼里不时露出的精光，这让她心生害怕。     眼前的这个人，绝对不是她的小姐。她日夜陪伴了十几年，又怎会不清楚自己的小姐是什么样的。以前只当是小姐在鬼门关走了一圈后性情大变，可如今看来不尽然，小姐好像换了一个人。     杜伊心里咯噔一声，面色却带着委屈的模样看着刘氏：“娘，你这话是什么意思？”     刘氏看到杜伊的表情是那样的熟悉，心里又有些拿不定主意。可在想起刚才的模样，又冷下心来：“你不是我家小姐，你到底是何人？我家小姐那里去了，你把她给我还来！”     “娘，我就是杜伊，是你的伊伊啊，你不要我了吗？”杜伊说完，眼泪如断了针线的珍珠一般，急速下落。面色凄寒中，带着一丝受伤的表情。     刘氏见她这样，表情身为熟稔，心中一紧，感到一阵抽疼。随后坐在床上，将她抱到怀里：“不哭，伊伊不哭。都是娘的错，娘不该怀疑你。只是你刚才好像变了一个人，这让娘觉得极其的陌生，又有些不安。不哭了，乖！”     “娘，难道连你也不要我了吗？伊伊自小就没了娘，后来爹爹也没了。叔父常年不在家，婶娘用尽心机，毁我一生。伊伊好不容易思路逃生，如今就剩下娘你了，可是连你都怀疑我，不要我。娘，我好难过，心好痛！”     杜伊说罢，捂着胸口，一副心痛欲绝的模样。     刘氏不知所措，从杜伊醒来至今，还从未这样掉过眼泪。看来自己真的是伤到她了。     杜伊满脸泪痕之时，只听“啪”的一声传来，令她错愕的抬起头。     “娘！”     “都怪我，伊伊别哭了。你哭的娘心都碎了，以后娘再也不会怀疑你了。我苦命的小姐，呜呜呜……”     刘氏说完这话，将杜伊抱得更紧了，最后忍不住嗷嗷大哭起来。     许是听到了哭声，向来很少哭的小帅，也哇哇大哭起来。一时之间，家里各种哭声。丽娘心里一颤，这到底是怎么了？ 