第096章 丽娘生产    第096章  丽娘生产     白梅和紫丁皆是有武功之人，对于房内刘氏和杜伊的话，自然是听得一清二楚。听到小帅哭了，两人松了一口气，将小帅抱起来，往屋内走去：“姑娘，小少爷许是饿了！”     小帅似乎听得懂似的，在白梅话落后，哭得更加大声了，仿佛收进了委屈似的。     刘氏放开杜伊，顾不得擦泪，上前接过小帅，直道：“小帅不哭，乖！瞧这可怜样，哭得嬷嬷的心都要碎了！”     小帅是杜伊的孩子，按理来说，第一认了刘氏为娘之后，小帅应该喊刘氏一声外祖。可刘氏自知自己的身份，杜伊能够叫她一声娘是迫不得已。如今这孩子可是杜府唯一的嫡系血脉，还是个男娃，将来杜府的一切，势必由他来继承。因此在小帅出生后，她依旧当自己是杜伊的奶娘，在小帅面前，自称嬷嬷。     对于刘氏坚持在小帅面前，自称嬷嬷，杜伊也就随她去了。这是刘氏这十几年来，根深蒂固的想法，想要改变，着实很难。     在刘氏的观念里，杜伊是个嫡系小姐，可终究是个女的，将来要嫁出去。杜家老爷夫人在世的时候，没少恩惠到她，因此她的心里还是希望杜府的香火能够延续。这也就是她在知道杜伊有了孩子，却不知道孩子的爹是谁之后，肯让杜伊留下来的原因之一。     她待杜伊亲如女儿，一方面是杜伊的爹娘待刘氏好，她要知恩图报。另一方面是这么多年来，她的女儿不在身边，杜伊是她养大的，内心深处在早已将杜伊当做她的孩子。     刘氏的心里可以说极其的复杂，杜伊现在名义上是她的干闺女，可却又是她曾经的主子。在心里把杜伊当做闺女般疼爱的同时，又当做主子那样的敬重。     可小帅出生的那一刻开始，就不一样了。小帅的身上也留着杜老爷和杜夫人的血液，是杜府未来的主子。她刘氏即便已经是自由之身，可心里深处还当自己是杜府里的那个刘嬷嬷。     见到小帅嗷哭的时候，刘氏的心里比谁都要疼爱。杜伊看到刘氏心疼紧张的模样，忍不住想笑，道：“娘，估计是饿了，我先喂奶！”     孩子喝母乳，能够增强身体的抵抗能力。杜伊再昨日醒来之后，便不再让小帅和羊奶的原因。     大户人家都是在府里养着奶娘，公子小姐出生之后，一般由奶娘代为照顾的。刘氏原本的意思，也是要给杜伊找个奶娘，可杜伊没同意。刘氏想到目前的处境，也就点头答应了。     “娘，孩子洗三了吗？”突然杜伊想起这个事情。原本她是不知道什么叫做洗三，也不懂这些。可与丽娘等人待久之后，慢慢的也知道了一些这紫月国，或者说是古代的习俗。     “洗了，当初你一直昏迷不醒，这孩子的洗三还是你二哥安排的，也粗糙了点。等满月的时候，咱们再好好给他办一下。”     紫月国的习俗是生了女娃，家里只办洗三，不办满月酒。而生了男娃就不一样了，办得满月酒是最为隆重的，要通知要好的家家户户，并且送上洗蛋酒。     一般情况下，喜蛋（煮熟的鸡蛋染红）十一个，米酒一坛，面一斤，油一斤。当然，这些都是送给每家的东西，也是根据主家的经济条件决定的。     有的家里穷，喜蛋一家五个，米酒自家酿的，也是一坛，面就用黑面参杂着白面，加上油也是素油。刘家的条件不一样，特别是杜伊。因此刘家村的人在知道杜伊生了男娃之后，纷纷为之高兴的同时，心里也乐歪了。以杜伊的条件，所送东西，必然是往好的送。     杜伊对这块不是很熟悉，但她也不想委屈了自己的孩子。听到说给孩子办的隆重一点，她自然是同意的。     “好，这些我也不懂，到时候娘安排就是。”杜伊说完，看到小帅已经喝饱，便让紫丁抱着拍拍后背，让他把嗝打出来。     紫丁刚好背着杜伊，杜伊听到打嗝声，望过去，刚好看到小帅睁开眼睛。     “紫丁，把小帅给我！”这是小帅第一次睁眼，看着那漆黑的眼珠子，杜伊的心，软如泥，心里欢喜的无法言喻。     “娘，你看小帅睁眼了！”杜伊抱着小帅，低头在他的小脸上亲了一口，抬头看向刘氏，眼里竟是笑意。     白梅和紫丁更是欢喜，原本她们就觉得小帅是爷的孩子，可到底是孩子还小，又未睁眼，看得也不是很清楚，心里存着一丝不确定。     “小少爷长得和爷好像！”紫丁偷偷地与白梅在一旁咬耳朵。当然，她这话可不能当众说。她们在这里这么久，自然也知道杜伊的孩子是什么情况下有的。     “是啊，原本我就瞧着像。现在一看，可不就是，那眼睛和爷长得一模一样。”白梅也点点头，望着小帅脸，还不忘轻轻拉着紫丁的袖角，示意她一起出去。     原本沉浸在喜悦中的杜伊，盯着小帅看了许久，突然皱着眉头道：“娘，这孩子我怎么越看越熟悉！”     闻得此言的刘氏，终于忍不住抬手敲了一下杜伊的头道：“你这说的什么话。这孩子是你生的，你不熟悉谁熟悉！”     杜伊嘟着嘴，闷闷不乐：“我是说，小帅长得好像一个人。可是像谁，我一时想不起来。”     刘氏一听，也愣住了。随即将杜府里的人都想了一遍，皆是不像后，摇了摇头：“能像谁，还不是像你这个娘。好了，不管孩子的爹是谁，都是我杜府的孩子，以后就姓杜。”     杜伊让刘氏这一打岔，也就将这问题抛之脑后了。     门外的白梅和紫丁还沉浸在小帅是爷的孩子的喜悦中，连带着顶着烈日干活，都丝毫感觉不到热。     时间缓缓而过，转眼到了六月二十，清晨刚吃过饭不久，刘家的人各司其责的忙碌去了。     刘氏前段时间听闻杜伊不让人夜里抱小帅，就来找杜伊抗议了一番。无外乎说是孩子还小，哪能不疼爱的道理。又或者还那么小，哪里懂得那样的多。等以后长大了，再慢慢教导就是。     对于杜伊的坚持，刘氏气得不行。若不是孩子确实是杜伊生出来的，刘氏几乎都要以为杜伊是个后娘了。打从那之后，只要是小帅在杜伊的房里，刘氏必会来报道。     依照惯例，吃过早饭，刘氏自然就到杜伊的房里。看到一天一个样的小帅，刘氏心里甚是安慰。     就在这时，原本安静的院子，突然传来桃花的尖叫声：“娘，你快过来啊，嫂子要生了，娘！”     招弟刚出去给丽娘端绿豆汤来解暑，听到桃花的尖叫声，匆匆忙忙的对再给菜园除草的白梅紫丁道：“丽娘嫂子要生产了，我去找稳婆，你们去帮忙烧水，快！”     招弟心里着急，杜伊的生产，让她的心里有了阴影。哪怕是后来杜伊醒来了，丽娘又是生过孩子的人，可她的心里依旧着急不已。     桃花这几日都在家里，从丽娘开始闷哼的时候，她就觉得不对劲。等到丽娘满头大汗，喘着气和她说要生的时候，这才失声尖叫起来。     丽娘当初生孩子的时候，她记得，杜伊生孩子她也记得。可她就是害怕，深怕有个万一，到时候该怎么办。     知道家里有人的桃花，不敢到处跑，在丽娘的身边，急得团团转。     招弟去请大夫了，白梅紫丁会准备好生产的东西，就连她娘都在家里，她不能怕。可在看到丽娘满头大汗的时候，想了想，将衣袖撩起，伸出胳膊道：“嫂子，你要是实在疼，就咬我吧，我不疼的！”     丽娘心里很是欣慰，又有些酸。恐怕没有任何一家的小姑子有她家的好了，可惜娘家却是那样，也不知道美珍怎么样了。     女人一旦要生产，就特别的脆弱，会感到无助。不是想要丈夫在身边，就是希望母亲在身边。她的娘和弟弟，不指望了，如今心里挂念着妹妹，特别是在看到桃花的时候。     “嫂子，你要是真的疼，你喊出来，我不怕的。像伊伊一样，喊出来，这样你会舒服一点，别咬着自己了。”     桃花眼里露出哀求之色，丽娘紧咬的下唇都溢出血了。     “桃花，你出去。娘一会儿就来了，我这刚开始，我缓缓就好，得省点力气。”感觉第一波阵痛渐渐过去的丽娘，还不忘出声安抚招弟。     这时刘氏刚好端着东西走了进来，也将桃花赶了出去：“去叫你爹和二哥回来。”这是刘家的第二个孩子，刘氏终于可以亲自给儿媳妇接生了，心里的激动不言而喻。     对于小虎子和丽娘，刘氏是心生愧疚的，这次刚好有这个机会弥补。     “好孩子，辛苦你了！”刘氏坐在床沿，伸手摸了摸丽娘汗湿的头发。对于这段时间照顾杜伊，而忽略了丽娘，心里的愧疚更是加深一分。     相对于上一次杜伊生产，这一次白梅和紫丁等人有了经验，手脚利落了不少。招弟也不在慌慌忙忙，她先是去叫了稳婆到刘家，又跑去车大夫家里叫人。 