第097章 交代遗言    第097章  交代遗言     很快，刘家村的人都知道了，刘家丽娘要生的消息。大成一家，山子一家都过来了。当初丽娘是如娘和碧娘害得，才一直卧床。如果今日丽娘能够顺利生产，那么他们的心也能松一口气。     可要是有个什么万一，就算打死那两个婆娘，也解决不了什么事，只能在心里暗暗祈祷，祈求老天保佑丽娘能够顺利生产。     不仅是山子和大成这两家，就连在坐月子的杜伊心里都闹得慌。当初丽娘的脑子被砸成那样，还是怀了身孕的，很多药物都不能用。从卧床到现在，刘家人明面上不说，心里都是提心吊胆的，深怕中途有个什么万一。如今孩子要生了，可千万不能在这生产过程出什么意外，否则刘家一家人恐怕都要崩溃。     车大夫来了，先是给丽娘把脉，刘家人都屏息以待。刘氏心里没谱，看到车大夫半晌说不出一句话，心里直往下沉。     “没什么大问题，勿需担忧！”车大夫把完脉后，对丽娘点点头，便收拾好东西，往门外走去。不过在走的时候，不着痕迹地看了一眼刘大柱和二郎。     二郎和刘大柱对视一眼，面色沉重的跟着离开。     “车大夫，有什么话，你就直说！”山子一家和大成一家原本在丽娘房间的屋檐下，看到刘大柱和二郎沉重的表情，也跟着到了会客厅。才踏入进去，就听到刘大柱沉闷的声音传来，心里暗道莫非情况不妙？     “哎！”车大夫看着眼前的这三家人，重重地叹息一声。     “车大夫，你就别藏着掖着，有什么话赶紧说啊。你这不说，我心里悬得慌！”大成性子急，如今他又替杜伊做事，心里极其担忧。     山子娘反而不以为然：“能有什么事，女人生孩子不就是那么一回事。之前不都好好的吗，现在还能出什么大事不成，又不是没有生过孩子。这女人生孩子，就和母鸡下蛋一样，嘭一下就生了。”     二郎听到山子娘的话，红了眼。如果不是看在她是长辈的份上，估计一巴掌就先招呼过去了。     自家媳妇在里头生孩子，她却在这大放厥词，到底是何居心。     车大夫听到山子娘的话，再看到一旁如娘捂着嘴在笑，嘴角忍不住哼了一声：“敢情是山子娘你生孩子就和母鸡下蛋一样？老夫活了这把年纪，还是头一次听到有人这样说自己的。”     山子娘面色涨红，她原本是说丽娘的。可这车大夫话里话外的意思，不就是直接将这话套在自己的身上了吗？这个该死的男人，居然敢当着这么多人的面前，对她说这种话。若是当年山子娘不去服劳役，她又怎会守寡，如今又怎会这样被人说？     “山子娘，现在孰轻孰重，你还分不清楚吗？那丽娘可在屋里生娃。若是没事，从此咱们两家也不用再愧疚了。可若是有个万一，你摸摸自己的良心，敢说这事与你们家没关系？     女人生孩子本就是危险之事，哪里是你说的那般简单。当初你生山子的时候，可是整整痛了两天，还伤了身子，这可是全村的人都知道。”     大成的娘现在对刘家，心存感恩，又分愧疚。越是临近丽娘要生娃，她就越紧张，甚至往寺庙去了几次，只为了求菩萨保佑。     “那是生头胎，丽娘又不是没生过。不是人们说，生了第一个娃，再生第二个就很简单吗？难道还是哄人玩的不成？”     山子娘依旧一脸不以为然，对眼前这些人的大惊小怪，表示很不屑。     山子拉了拉他娘，又看到如娘咧开的嘴角，心里很是着急。他怎么就会有这样蠢的娘和媳妇，原本他可以给杜伊干活的，都是这两人搞坏的，现在还又这样，真是急死人。     “你拉着我干啥，我又没说错。再说了，我们不都在这等着吗？连母鸡都准备好了，咱们又不亏她。我一长辈，还从未这样的等过人。”     山子娘说完，找了根凳子直接坐下，看都不看山子一眼。她觉得自己能来这里，已经是给刘家，给丽娘天大的面子了。     二郎终于忍不住了，低吼道：“你若是不愿意，就别来，我家也没求你。走，你给我走，我们家不欢迎你这样的人！”     二郎一边说，一边拉着山子娘的手往门外走去。     “放开，你给我放开。来人啊，非礼了！”     山子娘在众目睽睽之下，被二郎拉着往门外脱去，又羞又恼。这样被赶出刘家门，她的里子面子都落没了。又被二郎还不避讳的拉着手，对她这长期守寡的妇人而言，是一种侮辱。     碧娘听到山子娘的话，当场就笑开了：“我说山子娘，你都一把年纪了，谁会非礼你啊。你也不拿镜子照照，还当自己是十八岁姑娘呢！本来丽娘生娃就在受苦，你却说出那样不中听的话，谁心里会高兴？     我当初是做的事情，我承认是我错了，我希望丽娘能好，哪怕要我等上两天两夜不睡觉，也没关系。当然，我自然是希望越快越好了。哪有婶子你这样说话的，二郎兄弟没拿扫把将你扫出去就不错了。”     碧娘是个嘴利的，加上这段时间以来，被大成和自家公爹婆母的教导下，明白了不少事理。他们家理亏，这些事，都认下来。     难道山子懂果园这块，杜姑娘不要他。若是她的话，也不会愿意。谁会找一个有个是非不分的娘，还有个惹是生非的媳妇的人做事的，又不是脑子欠抽。     山子看到自家媳妇眼里露出的不耐之色，再看看他娘，想到他娘的话，便直接将他娘和如娘赶回去了。     等人都清静了之后，车大夫这才把之前的诊断结果说出来：“二郎，大柱兄弟，你们最好心里准备，丽娘这次情况不是很乐观。”     大成倒吸一口气，完全蒙住了。碧娘脸色苍白，双手紧紧搅在一起，难道她真的害人命了？     二郎急红了眼：“为什么，我媳妇不是好好的，怎么会不乐观。车大夫，是不是你查错了，要不你再去查一下。”     刘大柱低着头，闷不吭声，心里极度难受。喉咙处鼓着一口气，咽不下去，吐不出。     “车大夫，可有什么法子？求求你，无论如何，一定要救救她们。”大成娘脸色苍白，拉着碧娘，在车大夫的跟前跪了下来，头磕地砰砰作响。     大成爹看到自己的老妻这样，心里也不好受。可丽娘肚子里有孩子，那可是两条人命啊。这是他们家的错，他们家儿媳妇做的孽。     碧娘看到大成赤红着眼眶，“啪”的一声，狠狠的甩了自己一巴掌：“都是我的错，要不是我当初那么冲动，丽娘也不会这样。呜呜呜……我错了，我错了。车大夫，求求你了，无论如何都要救救他们。”     “我无能为力，这一切，只能看丽娘自己的造化了。若是能挺得过来，我自有办法让她活下去。可就算是挺过来了，我也不能保证还会和现在一样。”     丽娘的脑子里，有一个大血块，他没办法将其引出。这次生孩子，会有太多的变故了。加上她的身体之前没办法用药调养，如今看起来好，可到底还是不如从前。这次生产，即便生下来，也不知道会不会引发其他的病症出来。     二郎抿着嘴，走到屋檐下，看到害怕颤抖的小虎子，紧紧的将其抱在怀里。双眼赤红的盯着紧闭的房门。里面时不时溢出的痛吟声，声声都敲击在他的心上，痛得他难以呼吸。     “爹，娘痛！”小虎子抽着鼻子，听到丽娘的声音，浑身不断颤抖。小小年纪的他，根本不知道是怎么回事，他只知道他娘在房间里，阿奶和桃花姑姑都不让他进去。     “没事的，会没事的。虎子乖，你娘会没事的。”二郎话是这么说，可堂堂大男人的他，自己却恐惧的浑身颤抖。     他不能失去孩子娘，想起丽娘嫁给他，从挑开红盖头的那一刻开始，丽娘就已经在他的心里扎根发芽，如今已经长成了一棵树。要将这棵树从他心里拔出，那等于是要了他的命。     “二郎，你进来一下！”突然门内传来刘氏嗝咽的话。     二郎放下小虎子，推开门，看到面色苍白，眼睛紧闭，浑身已经汗透的丽娘，鼻尖一酸，眼泪却不由自主的滴落。     丽娘闻到熟悉的气味，睁开眼睛，看到二郎红了的眼眶，眼泪顺着眼角，没入鬓发。     “我今生能嫁给你……为你生儿育女，已经知足……如今心里挂念的，只剩下美珍……答应我，若是我没了……替我好好照顾美珍……”     丽娘的话，说得极其缓慢，仿佛随时都会断气一般。二郎的眼泪越落越急，旁边刘氏在抽泣，稳婆也红了眼眶。     “不，我不会答应你的。我要你好好活下去，我不要孩子了，只要你好好活着。你答应过我，会陪着我一生的。”     “答应我……”丽娘的目光紧紧的盯着二郎，眼里带着不舍。     “只要你活下来，我就答应你……”二郎痛哭失声，抱着丽娘。     丽娘没有等到二郎的答应，下一波的阵痛又接着传来。 