第098章 风水不好    第098章  风水不好     杜伊在床上躺不住了，扶着腰身，跟着桃花在屋里来回走动。按理说，这是生二胎，应该会快才是，可怎么这么久了，还没动静。     “伊伊，嫂子会没事的，对不对？伊伊，生孩子好恐怖，我以后不要生了。我不要成亲，我不要生孩子，我不要见不到你们。”桃花已经陷入无限的恐惧当中，整个人显得极其焦躁。     “哇……”突然一声偏虚弱的婴儿啼哭声传来，这声音与小帅的完全不同。杜伊知道，这是丽娘生了。     “生了，我嫂子生了！”桃花从恐惧中回过神，由于激动，双手紧紧的掐住杜伊，却浑然未觉。     杜伊双手吃疼，可关心丽娘的情况她，也顾不上双手：“嗯，生了！不知道嫂子怎么样了，桃花你过去看看！”     这话刚落，紫丁面色沉重地进来了：“姑娘，二少夫人生了一个男娃，可是人好像有些不对劲了。”     桃花还没高兴完，就听到这样的话，整个人木了。只见她慢慢的转过头，看着紫丁，道：“什么叫不对劲？”     紫丁欲言又止，桃花显然没有耐心了，直接往门外跑去。她嫂子不能有事，绝对不能有事。     “桃花，你不能跑！”杜伊心里着急丽娘，可看到桃花奔跑，心里更是吓了一跳。     桃花顾不上身体的不舒服，一口气跑到丽娘的屋子外。     “就说了，能有什么事。女人生孩子，那是简单的很。好了好了，既然生了，那就没有我们的事了。鸡我们也给了，山子，回去吧！”     大门外的山子娘显然是听到孩子的哭声了，对于进不去门，心里闹腾的很。直接扬声，想要叫还在刘家的儿子回去。     山子面色沉重，闻得他娘还在门外说这话，心里更为恼怒。直接走到门口，将门打开后，低吼一声：“娘，你还是快点闭嘴！”     山子娘看着儿子这样，正准备赖到地上撒泼一番时，就听眼前的儿子接着道：“娘，你就别闹了。现在情况不是很好。我求你了，你先回去吧！”     知道情况不妙，山子娘也没敢继续瞎嚷嚷了。只好摸了摸鼻子，扭身回家去。如娘一看婆母走了，赶紧跟上脚步。深怕丽娘有个什么万一，她没人护着，到时候被刘家人的怒气波及。     碧娘跪在丽娘的门口，眼泪涟涟：“都是我的错，若不是我当初不懂事，也不会害的丽娘这样。老天爷，你要惩罚就罚我吧，不要牵涉到无辜之人！”     大成娘在一旁抹泪，最担心的事情还是发生了。大成爹不知道该说什么，安慰的话语全说不出来。从身后的腰杆上，抽出木质烟斗，颤抖的双手，从怀里抽出烟丝，塞进烟斗里点燃，深深地吸了一口气，随后缓缓吐出。     桃花环视一圈后，依旧一头雾水。现在到底是怎么回事，谁来告诉她？见招弟从厨房里端出一盆热水，正准备进去，连忙拉住她的手道：“招弟，我嫂子到底怎么了？”     屋内的白梅听到桃花叫招弟的声音，连忙出来将水接过去后，又将门关上。     招弟脸色苍白，看着桃花的焦急神色，眼泪直往下滴。看了一眼众人后，直接拉着桃花进了厨房。     房内的二郎，心如刀割。孩子出生了，他看都不看一眼，双手紧紧的圈住丽娘，深怕她下一秒就断了呼吸。任何人说的话，他都听不进去，眼睛一瞬不瞬的盯着丽娘的脸。     “再说一次，把人给我放下，我要施针！”车大夫跳着脚，指着二郎直嚷嚷。     产后大血崩，若是不及时封住穴道，那就真的完了。     刘氏看到这样的儿子，眼一红，心里一急，当下扬起手掌，“啪”的一巴掌甩了过去：“你如果还想她活下来，就给我放开！”     二郎整个人很是木然，眼神呆愣愣的。刘氏强忍住悲伤，将丽娘放平躺，把二郎从床沿处拖拽下来，往门外走去。     见到刘氏和二郎出了门，大成等人立刻围过来：“婶子，情况怎么样了？”     “不清楚，车大夫在里面施针。老天保佑，不管怎么样，只要人活下来就好！”     刘氏放开二郎的手，走到院中，抬头看天，跪了下来，磕了三个响头，嘴里喃喃细语些什么，没人清楚。     杜伊已经知道了丽娘的情况，心里不免着急。产后大量失血，最好的办法是输血。这古代条件不行，要输血肯定是不可能了。现在只有一个办法，快速止血的同时配合着吃大补之物。     至于大补之物，杜伊只是脑子里依稀记得，她生了孩子后那次见于子恒，他送来的东西里，貌似有人参的样子。     她现在在坐月子期间，又不能出门，随即吩咐紫丁道：“你去库房看看，咱们还有没有大补的药物。若是有人参之类的，立刻熬了给嫂子送去。”     “是！”紫丁不敢耽搁片刻，听到杜伊的话，转身疾步而去。     白梅心里也着急，她知道丽娘如果没了的话，对这个家的打击会有多大。孩子，已经让稳婆抱出去给刘大柱了，她现在需要协助车大夫，帮忙将丽娘的血给止住。能不能活下来，就看这一刻了。     车大夫汗如雨下，双眼紧紧地盯着丽娘，深怕一眨眼就下错手。白梅拿着毛巾，不断的给他拭去，可眼睛却直勾勾地看向床上的人。她的呼吸极浅，若不是胸口处还有丝微微起伏，几乎都要以为她死了。     六月天极其闷热，房间里充斥着浓郁的血腥味，令人几欲作呕。原本屋里放了冰块，应该会凉爽不少。可不知为何，还是觉得闷得慌。     不知道过了多久，紧闭的房门打开了，车大夫一脸疲倦的从里面走了出来。紫丁端着一碗参汤过来，车大夫闻到气味，脸上扬起一抹笑容。     “刚还想说，先熬点红糖水过来。若是家里允许的话，即刻去镇上买根人参回来。行了，你先将这汤水给她喂进去，今晚好生看顾，一旦发热，马上遣人告诉我。”     丽娘是救回来了，只是现在还处在昏迷不醒的状态。只要这两天能够平安度过的话，那应该没什么大问题了。     原本还想问情况的人，听到这话，都知道了暂时是没事了，松了一口气。不过现在还不是安全的时候，具体情况还得看这两天。     “车伯伯，今日谢谢你了。只是我嫂子现在情况这样，我想请你这一两日都住在我家，每天银子多少，我都算给你如何？”     桃花闻得车大夫已经出来了，连忙从厨房里走出来。听到丽娘这两天都需要注意，便想直接让车大夫住在他们家里。不管有事无事，有个大夫，心里会安定一些。     山子和大成也点点头，他们也是赞同车大夫住在这里的，因而附和道：“车大夫，就辛苦你了。银子多少，我们两家均摊给你，请你务必要住下来！”     车大夫叹息一声，点点头，答应了下来。这女人生孩子本就闯鬼门关，如果是丽娘之前的体质，倒也还好说。可如今……哎！     是夜，刘家除了小帅和小宝才刚出生没多久外，其他人都不敢睡的太熟，就连小虎子睡一会，醒一会儿的要找娘。     子时三刻，刘氏感到手心发烫，眼皮突突直跳：“快，请车大夫过来！”刘氏推了推精神有些恍惚的二郎，差点失声尖叫。     二郎的精神，高度紧张了一天，才刚刚恍神就出问题，心里懊恼不已。     “还愣着干什么，快去请人啊！对了，叫白梅端一盆冰水过来，要快！”刘氏看到儿子这样，恨不得一巴掌扇过去。     杜伊这一宿都没睡好，只要一闭上眼睛，就看到刘家阴霾笼罩，哭嚎一片。     清晨，杜伊顶着两只大黑眼起来了。看到是招弟端着早膳过来，便道：“我嫂子的情况怎么样了？”     凌晨之时，白梅和紫丁便被叫走了。屋外没人守夜，她也不清楚，现在情况到底如何，但愿没事才是。     “丽娘嫂子反复发热，怎么都没有用。吃了药，才刚消热，可不到一刻钟，又开始了。照伊伊姐你之前说的话，用热水和酒擦身也不行。婶子甚至还用了冰块，可依旧不管用。”     杜伊真怕丽娘这样再烧下去，就要烧傻了。心里担忧，但她却无能为力。这令她有一种有心无力的感觉。心里更加坚定了，一定要去学医。     丽娘反反复复的烧了三天，等醒来的时候，所有的人都哭了。诚如杜伊所担忧的，她傻了。她的目光呆滞，听到有人叫，只是眼珠子咕噜噜地转动一下，随即变得平静无波。     就连刚出生的小宝哭嗷，她都没有丝毫的反应。车大夫诊过几次脉搏，最后对刘氏等人摇摇头。     二郎抱着丽娘，堂堂五尺半的男儿再次红了眼眶，嗝着声音道：“娘，她能活下来就好，能活下来就够了！”     短短三天时间，可刘家众人都感觉憔悴了不少，包括招弟。刘家丽娘拼了命生下了孩子，自己却傻了的事情，在刘家村里议论开了。     大多数的妇人，心里纷纷响起当初自己生娃的事情，对丽娘敬佩的同时，又暗道可惜了。也有少部分的人，背地里嘲笑，刘家有一个破鞋，一个药罐，现在还多了一个傻子，这是刘家风水不好。 