第099章 美珍发怒    第099章  美珍发怒     刘家人议论的这个事情，很快就传到了陈家祠。陈美珍正在河边洗衣衫，听到消息后，直接把衣衫一扔，让人带了句话回家后，往刘家村跑去。     她拼着一口气，从陈家祠跑到刘家村，一路上她了很多很多。从小待她最好的是姐姐，如果刘家不要姐姐了，那她便将姐姐接回去。可若是娘要把姐姐赶出去的话，她便带着姐姐离开家。     陈美珍依照记忆，一路跑到刘家旧宅。站在刘家的门外，看到家里一片安静，又想起来之前村里人说的，桃花家已经搬家的事。随手拉了一个人，问道：“桃花家在哪？”     很不巧，此刻她问的人是赵刘氏。对杜伊和桃花家心生怨恨的赵刘氏脸上带着嘲讽之色：“哦，我想起来了，你是那傻子的妹妹吧！”     陈美珍闻得此言，对着她的脸，就抓了过去：“你说谁是傻子。你再说一次，看我不抓花你的脸！”     赵刘氏没想到看起来瘦瘦弱弱的陈美珍，居然这么的彪悍。脸上吃疼的她，抬脚照着陈美珍的肚子，狠狠踹了一脚，嘴里骂骂咧咧：“本来就是个傻子，还说不得怎滴？不让我，我还偏要说了。傻子，傻子，丽娘就是个傻子！”     陈美珍护姐，原本听到姐姐出事，就心急如焚。此刻听到这话，更是红了眼。从地上爬起，对着赵刘氏就是一阵狂挠狠踢，嘴里还不忘骂道：“我让你嘴碎，我让你不安好心，我让你骂我姐，看我不打死你，打死你这个嘴碎的。”     都说横的怕愣的，愣的怕不要命的。陈美珍现在就是豁出去了，把赵刘氏按到地上就是一阵狂殴。仿佛只有这样，才能解气一般。     赵刘氏的头发不知道掉了多少，偏生家里人都下地去了，自家闺女也去帮忙洗衣衫了，没有人可以帮到她。被陈美珍打的鼻青脸肿，心里是真的怕了。     “救命，打死人了，救命啊……”     陈美珍出够气了，从地上赵刘氏的身上起来，拍拍双手，冷哼一声：“下次再让我看到你骂我姐，看我不打死你！”     赵刘氏哪里还敢回嘴，见陈美珍起来了，便跌跌撞撞的往家里跑去。     刘家正是多事之时，家里气氛极其压抑。听到敲门声，白梅面无表情的开了门，待看清门外是个狼狈的女子之后，问道：“请问你找谁！”     陈美珍一愣，随即道：“这里是桃花家吗？”     “是的，不知姑娘是谁，来找何人？”白梅没有见过陈美珍，又看到她头发凌乱，身上除了灰土，还有脚印，一时有些不确定。     “是就好，我姐姐是丽娘，听说她出了点事，有些不放心，就过来看看。”陈美珍松了一口气，这个家用了丫鬟，看来这刘家真是富贵了，不知道他们会不会因此不要姐姐。     刘氏对陈美珍的印象还算不错，听闻她来了，又想起丽娘以为自己不行时，留下遗言的话，几乎是下意识的在暗中观看她。     “亲家伯母，我听闻姐姐出事了，不知道所谓何事？姐姐现在在哪？”陈美珍见到刘氏，脸上急切的表情，再也掩不住了，当即红了眼眶。     刘氏喉咙一酸，拉着陈美珍，指了指屋内道：“她就在里头，现在情况不太好，你去看看吧！”     陈美珍有些胆怯，到了房门口，突然没有勇气推开了。她怕，怕见到姐姐不认识她了。     招弟在屋里伺候丽娘，刚伺候她吃完午膳，端着东西出来，就看到门口的陈美珍。“美珍姐，你来了！”     因为和桃花要好的关系，招弟是认识陈美珍的。见到她，心里也很是复杂。     丽娘每天呆呆傻傻的，有人喂饭，她就吃。叫她做什么，她就做什么，完全没有自己的意识在。     陈美珍还是进去了，当看到躺在床上，双眼无神的姐姐之后，眼泪不由自主的往下滴落。     “姐，我来了！”     丽娘听到声音后，眼珠子转向妹妹所在方向，依旧不言不语。     “姐，你同我说句话啊……”     陈美珍觉得自己的心，仿佛被人撕裂了一般。老天为何要这样捉弄人，从小就不给姐姐幸福，好不容易嫁了人，相公和婆婆都好了，才刚享没两年的福气，就这样了。     丽娘的直勾勾地看着陈美珍，眼里出现沉思的模样，半晌后，视线转开了。     “姐，你看看我啊……是我啊，我是美珍，姐……”陈美珍发出低吼的声音，眼泪越落越急，双手咬着丽娘的双肩，仿佛只有这样，才能将她摇醒一般。     丽娘的目光再次看向妹妹，张了张嘴，道：“妹妹？不对，你不是我妹妹。我的那么那么那么的小，妹妹，我的妹妹呢……”说罢这话，便开始找出找妹妹了。     招弟进来的时候，看到的就是这副情景，心下一惊，随即脸上绽放着喜悦的笑容，往门外跑去：“婶子，婶子，丽娘嫂子能说话了！”     刘氏刚到了杜伊的房里，看到小宝乖巧的模样，心下越发的怜惜起来。     招弟的话，她自是听到了，连忙叫紫丁去请车大夫，自己则和招弟直接往丽娘的屋子里去。     “妹妹，我的妹妹哪里去了？”刘氏进房的时候，刚好听到这句话，眼眶一热。这几天，她终于听到丽娘说话了，这算是一种进步吗？     陈美珍顾不得那么多，抱着丽娘嘤嘤直哭。她的姐姐，怎么会这样，为何变成这样？老天真是不公平，为何要这般作弄人。     车大夫很快就来了，仔细检查了一番之后，对着刘氏依旧摇摇头。     原本还有些希望的刘氏，眼神再次暗了下来。     “姨，娘不要虎子了……呜呜呜……她不和虎子说话，也不理虎子，呜呜呜……”小虎子虽然聪明稳重，但到底是年纪小，正是要娘的时候。丽娘现在这个情况，令他感到极其无助。看到陈美珍的时候，自是抱着她的大腿，嗷嗷大哭起来。     陈美珍弯腰抱起小虎子，擦了擦他的泪道：“不会的，虎子要听话，你娘只是累了，不会不要你的。你要相信你娘，也要相信姨。”     小虎子似懂非懂的点点头，许是哭累了，靠在陈美珍的怀里，慢慢的闭上眼睛，睡着了。     “亲家伯母，我姐的另外一个孩子呢？”陈美珍心里挂念的还有这个。丽娘傻了，孩子还小，他们怎么照顾？     “伊伊也在喂奶期，小宝就先让伊伊一起照顾，倒也没有什么。你也过来瞧瞧，这孩子是他娘拼了命生下来的，倒也乖巧可爱！”     现在刘家的人，只有在看到小宝的时候，心里才会稍稍觉得安慰一些。     杜伊的奶水还算多，小宝又小，多喂养一个，也没什么。现在小宝和小帅的两张摇篮床并在一起，两个娃儿关系良好，不吵也不闹。一起吃，一起睡，一起醒，默契良好。     “美珍，你来这里，你娘知道吗？”杜伊一看到陈美珍，就想起她娘和哥哥，反射性的问道。她实在不想那两人到时候跑来找人，出什么幺蛾子。     “我在河边洗衣衫，一听我姐出事，根本来不及回家。不过我有叫人和我娘说，她应该会知道的。”     美珍看到房子中间的两张摇篮床，一看就知道，哪个是小宝了。只见她小心翼翼的伸手抱起小宝，眼眶里的泪，在低头的那一瞬间，滴落而下。     “这孩子养得可真好，伊伊，谢谢你！”     “他也是我的侄儿，应该的！”杜伊笑笑，和车大夫说的学医的事情，已经谈得也差不多了。等学好后，第一件事，就是要将丽娘医治好。当然，这只是她的决心，能不能做到，还是另说。     “伊伊，你们家里这么忙，我打算留下来照顾小虎子和小宝。他们还这么的小，我姐也需要人照顾。”     美珍在见到杜伊的那一刻，将自己心里的决定说了出来。她知道，杜伊才是这家的主心骨，做决定的都是她。只要她愿意让自己留下来，那其他人，绝对无二话。     她不能让姐姐给这个家里增加负担，最后被休弃。更是不能让姐姐的孩子，这么小没有娘照顾，长大以后和姐姐不亲。虽然她知道刘家人不会待孩子不好，可就是不放心。     杜伊想起陈家母子，加上刘氏之前说的，丽娘让二郎照顾陈美珍的事情，琢磨了一番，便对抬头看向刘氏。     “娘，这事你的看法呢？”     刘氏倒是没有对陈美珍不问自己，直接问杜伊而生气。不过在陈美珍说这话的时候，还是忍不住看了一眼。     “你娘会同意吗？若是你娘不同意，你会怎么做？美珍，你还小。你姐姐也不知道什么时候会好。若是一辈子都好不起来，你要这样浪费自己一辈子不成？”     刘氏其实有私心的，丽娘已经这样了，儿子和孙子都需要人照顾。之前丽娘说的话，还犹如在耳。丽娘现在这样，和废人没什么区别。若是能让陈美珍也嫁给二郎的话，是最好不过。     她和丽娘姐妹情深，以后即便是生了自己的孩子，也不会亏待了小虎子和小宝。就算是丽娘以后好了，想必也会理解的。 