第100章 狮子开口    第100章  狮子开口     美珍自然想不了那么多，她只知道，姐姐和孩子都需要人照顾。从小，她就是在姐姐的照顾下长大的，如今是该回报姐姐了。     “我不怕，姐姐一辈子好不起来，我就照顾姐姐一辈子。我娘那边，我管不了那么多了。在那个家，也只有姐姐待我好。姐姐走了以后，我对那个家也没什么好留恋的了。     小虎子和小宝还这样小，伊伊要做的事情多，也没多余的精力照顾。我相信只要我每天在姐姐的耳边，陪她说说话，姐姐总有一天会好起来的。”陈美珍眼里露出的坚定，好似在宣誓一般。     刘氏与杜伊对视一眼，心里直叹息。陈家那样的家庭，倒是出了两个好女儿，实在不容易。莫怪人家都说，歹竹也能出好笋。     杜伊深深地看了一眼陈美珍，最后道：“美珍，你也知道你姐姐现在这样。你要过来照顾，我们家也不缺那一口饭吃，自然是没有问题。可你娘若是知道了，闹起来怎么办？要知道你终究是个未出嫁的闺女，住在这里，难免会落人口实！”     杜伊的话很实在，村里的人即便是明面上不说什么，难保心里不会有其他的想法。这十里八村的，若是知道了这事，对陈美珍的姻缘路肯定会有影响。     想到丽娘临产前的话，杜伊的心里盘算开了。若是让陈美珍住在这里也不是不可以，诚如陈美珍说的，虎子和小宝都需要人照顾，就连丽娘也是。况且二郎还年轻，若是丽娘一辈子好不了，也不能耽误了二郎一辈子。     陈美珍是丽娘的亲妹妹，暂时先以小姨子的身份住进来照顾，时间久了，两人要是能够产生感情，那自然是好。可若是不成的话，到时候找替她找个好人家嫁了便是。     杜伊拥有现代人的思想，脑海中的观念是一夫一妻制。但现在她身在古代，有些事情，容不得她改变。若是将来有一天，她要嫁人，定然要求是一生一世一双人。但在别人的身上，她还真管不到。     特别像丽娘和二郎现在这种特殊情况，谁也不敢保证，丽娘以后会好起来。二郎才二十出头，没道理守着这样的妻子一辈子，除非他对丽娘的感情特别深，那就另说了。不过不管怎么样，别人心里怎么想的，都代替不了二郎，这种事，还是要问问他自己比较好。     “我不怕，我娘那边，我自会解决。”陈美珍的眼里露出了决绝之色。在没有看到姐姐的时候，她心里还没有底，可现在看到了，更加不能弃姐姐不顾。     还不等陈美珍回家与陈方氏说这事，她便带着陈文气势汹汹的过来了。     “陈美珍，你给我滚出来！”陈方氏在家听到陈美珍直接扔了衣服，跑到刘家来的消息后，肺都要气炸了。     她一直在家里，等着丽娘或者刘家人向他们道歉。左等右等，等来的却是刘家越过越好，花了大钱买了山，开了小卖铺，还盖了新房子。不管是搬新家，还是开小卖铺，都没有人来通知他们家。这说明了什么？刘家根本没有将他们放在眼里。     听说那座山花了好几千两的银子，那么多的银子是什么概念？他们一辈子不工作，不吃不喝，都花不完。都是那个该死的丽娘不帮他们说话，若是当初她帮衬一把，他们家阿文早就把杜伊那个小贱妇娶进门了。     阿文之前可是说过的，娶进了门，还怕不给他们赚银子？若是不听话，一纸休书，直接将人休了，再将她的嫁妆抢过来，也比现在好。     这些都是陈方氏自己心里的想法，刘家的人自然是不清楚。否则杜伊已经指着她笑，做她的青天白日梦。     小宝刚喝完奶才睡下，小帅又在一旁与杜伊识字。陈美珍刚好借机想想，回去怎么和她娘说的时候，听到门外的声音，又看小宝被吓醒，正哇哇大哭。在心疼小宝的同时，又恼恨她娘的不可理喻。     来了就来了，说话有必要那么大声吗？又不是仇人，至于吗？     陈方氏有一肚子的怨气，正准备找人发泄。看到小女儿出来了，还都没开口，就被骂得一顿傻眼。     “娘，你说话就不能小声点吗？家里有孩子，都让你吓着了。”     陈美珍怀里抱着小宝，看向陈方氏的眼神，充满了埋怨。可低头看小宝的时候，眼里尽是心疼之意。     “孩子什么孩子，又不是我陈家的，他哭不哭和我什么关系。你赶紧跟我回去，下次再让我知道你这样跑出来，看我不打断你的腿。”     陈方氏心里极恨丽娘，若是丽娘在刘氏的面前，帮阿文说好话的话，那刘家现在的钱都是他们家的了。就连眼前这个房子，都是他们的才是。     越想，陈方氏越是不甘心。看向眼前这座高门大院，心里如火灼烧一般，面色变得有些扭曲。     “娘，我不会回去的。我要留下来照顾姐姐和她的孩子，要回去，你自己回去吧。”美珍看到她娘的态度，性子也倔上了。     “什么？你敢不回去？你不回去的话，家里的活谁来做？难不成，你还想要我来做不成？”     陈方氏一听这话，就跳脚了。家里的琐事那么多，自打两个女儿五六岁以后，她就逐渐的不动手了。想要她来做这些事，那她生女儿来干啥。     “谁做我不管。这些年，我什么都听你的。现在就当我求你一次，让我留下来照顾姐姐和孩子们！”     周围已经有人陆陆续续的过来了，听到美珍的话，众人心中想法不一。     有认为陈美珍贪图刘家富贵，想要借机攀上刘家的。也有认为陈美珍这姑娘真不错，她姐姐都这样了，也不嫌弃，还打算亲自照顾姐姐，是个不错的姑娘。     “想要留下来，没门！死丫头，走，跟我走！”陈方氏根本不顾小女儿怀里的孩子，上前就拉着她的手，往门外拽去。     美珍一手被拉，一手紧紧护着怀着的小宝，急红了眼：“娘，你放开。小宝要掉到地上了，他可是姐姐拼了命才生下来的娃。”     “别我提她，我没有这种女儿。苍天有眼，知道她不孝顺，才降给她这个报应。我告诉你，你要是也不听话，忤逆我的话，你也会有报应的。到时候天打五雷轰，别怪我没提醒你。”     陈方氏早知道丽娘傻了的那一刻，心里无比的畅快。她觉得连老天都站在她这一边，否则以前生孩子都好好的，为何这都二胎了，反倒出事，还傻了。     “娘，我姐到底还是不是你的女儿了。有你这样说自己女儿的吗？有时候我真想知道，在你的心里，我和姐姐到底算啥。你若是看不上我和姐姐，那我不回去还不行吗？”     “呲……想不回去？别做梦了！我好不容易把你养大，马上就能嫁人换点银子了，你说地轻巧，不回去！”     陈方氏的心里，还真没有这两个女儿的存在。她生女儿的目的，一是帮她干活，好生的伺候她。二是长大了，能换点银子，好给儿子娶一门好媳妇。     丽娘她可是卖了五两银子，美珍生地这般俊俏，手脚又勤快，怎么说，八两银子还是有的。     “银子，银子，你是掉进钱眼里不成？好，既然你要银子，我就给你！你要多少，我就算去乞讨，也给你送去。从此以后，咱们母女一刀两断。”     美珍寒心了，她娘根本不把她和姐姐当做一回事。那样的话，她回去又有什么意思。保不准最后的结局和姐姐一样，谁给的银子多，就卖给谁。她的眼里和心里，装的永远都是那个不成器的哥哥。哥哥是宝，她和姐姐就是草。     刘氏从美珍的怀里抱过小宝，静静地站在一旁。陈家的事情，她不想参合，也不想和陈方氏有任何的交集。     陈方氏眼珠子咕噜噜转一圈，看想刘氏，又知道杜伊买了山，现在住的这个院子也花了上百两的银子。她的女儿好端端地来这里一趟，就说不回去，指定是这刘家唆使的。     刘家现在有的是银子，想要留下美珍，不出点血怎么行。哼……既然他们钱多，那她不多要点，都要对不起自己了。     “要多少，你到是说啊！”陈美珍眼眶发红，看向她娘和她哥在走到一旁商量，心里隐隐有种不好的预感。     陈文恨透了这个刘家，说白了，是恨透了杜伊这个不给他面子的破鞋。既然她银子多，那就多要点。     “五十两，少一文都不行！”陈文眼珠转了一圈，都没看到杜伊。随即双手环胸，靠在墙脚，不知道从哪里拔了一根草，叼在嘴里，一只脚抖啊抖，一副地痞无赖样。     周围的人，皆是倒吸一口气。谁家的闺女能卖五十两的，又不是金镶的。这陈家还真敢开口，无非就是想要借机讹诈刘家罢了。     “哈哈哈……哈哈哈……”原本红着眼眶的陈美珍，扶着墙脚，突然哈哈大笑起来。     屋内的杜伊不知道外面的事情怎么样了，可她从那笑声中听到了讽刺，绝望和心酸。莫名的，鼻尖也隐隐发酸。     “紫丁，你去看看怎么回事，别让美珍吃亏了！”既然有心要她留下来，必须得时候，还得要拉一把。毕竟这姑娘，确实不错。 